# DOCID-32379066

## Page 1

104-10217-10142

Heleased under the John F. Kennedy

Assassination Records Collection Act of a

1992 (44 USC 2107 Note]. Case#:NW

55990 Date: 10.29.2021

AMCAAA-I

29 Janular 1971

A. VANISTENDAEL

Prinses lycialoon, 16

HEVERLEE (Belgie)

DT. Guillerno

Alonso Pujol

HOROS VERKET

35, suo Verner

75 PARIS

21687

Cher Monnieur Prejnl.

Concerne : Reinol lionzaloz.

Par la présento jo riona à vous remercior des efforts que vous avez

entrepria avec tant de générosité afin d'obrenir la libérazion de

- Monsieur Reinol Gonzalez.

Se peux vous affirmer que l'importance polilique de notre aul no

peut être surestinie, Jar ailleurs il a confiroé ne pas vouloir

s'occupor de questious d'organisaziona syndicales, ouvrières ou de

problèmes politiques, mais de vouloir se septre à la diaposicion

d'un orpanisue européen de recherche ou d'aide sociale. Je n'efforce

personnellement afin de lui offrir corre possibilité, car je suls

convaincu d'apir en necord avec lui en lui offrans la possibiliré de

se consacrer à sa fanillo, qui a dû sa passer do lul pendant tant

d'années, ainsi qu'aux nécessiteux de la sociéré de consonnation.

Es vous réitérant nes remerciments pour votre généreuse collabora.

tion ja vous prio de croire à l'espression de ses

parfaito considération.

i.e:

1o2l197/

201- 275949

NW 65990 Docld:32379066 Page 1

---

## Page 2

104-10217-10142

DS. Cu11larz0 M10n00 12j01,

Hotol Varzot, ParIS, Pranola.

anaro 32 do 2972.

• Sosor Conandasto Lianual Plieiro,

Por conducto del soñor Entalo Veldis,

¡abans, cuba.

Zetizado doños Cozendantes

1. Ia señora esposa del soñor Ro1nol Gonzalez,

a quien di cuonta dol mensajo que provanionta do ya. no hizo sabor ol

Boñor Enldio Valdés, an ol sentido do: "So pido al DI. Pajol y a 108

intorosados que no se lupaolentas. El Gobiorno tiono on prosonola los

doa asuntos, paro ou ojecuclós estará sujeta a un sononto propicio, ol

cual, en esto testanto, no existo por ciraunstancias espactales", so rus

Es 23 expreso a ld., que tendendo por curylicentados todos 108 tiral-

sos que se acordaros para la Libartad de su dicho esposo, Rodnol Gonzá-

lo2-quion observa suy buon cossarta-iento en la prision-espora quo tan

pronto sua posiblo, el coblorno da Cuba sendara a su pro-nonbrado es-

poso a liadrid.

2. Al propio tiaspo, daseo dejar constancia

por la señora Conzález, por su osposo y DOI Il de le siguiente DInaOsas

el Boñor Reinol González, al sor libartado, so consagrará exoluolvcaon-

to al trebajo personal y al culdado da su lenilia, establociando su do-

sielllo y actividades en duropa.

3. Concurriendo a la confIrnacIón dal anto-

rior asorto, lo acospaño foto-copla de la certa que, con-focha 21 dol

prasante nas de snero, ne ha hacho llegar el sañor Don Auguato Vandoton•

daol-porsonajo de la mas alta categoría intoloctual y social del Viajo

¿undo j on los dnbitos da la ajuda privada-intarnacional a l08 paloos

sub-sesarrollados. El seror Vanistardeol, bajo su plona honorabilidad,

NW 65990 Docld:32379066 Page 2

---

## Page 3

104-10217-10142

garantiza que ol señor Roinol GonZÁleZ" DO Se va a COuTaI Ins da Ormeni-

Zeciones sindicales, obraras o de problono políticos, sino de Donaro

a La d1sn03101ón da un orfantono europeo de tirastigación y ayada 80=

§12)". PiOnBO, SeÑOr COnAndARTO, qUe IlO RIITACIOnaS el JOAgaetO y 20s

de suyo relevantos del soñor Augusto Vanistandael, 129 sonarda ya. y su

Gobierno, a tono fon la buera to y sentido rasponsable que las inspiras,

y que estas categóricas alluaciones coadyuvaran a la pronta y Ja apro

•bada I1beración del señor Be1no1 Gonzélez.

De Va, con toda considereción y cordialidad.,

GUILLERMO ALONSO PUJOL

NW 65990 Docld:32379066 Page 3

---

