# DOCID-32387138

## Page 1

104-10298-10196

Best image ava--ab

ROUTING AID RECURO SHEET

CHION TO TILING

1. F1ll In Suct. 2. on Back. Detach birct

flap nud corara lo KID.

2. Dostros front cover alent, unlean 1t

rocordy slanificant doeson laken or

comermla requiring prerorentinu

FROM:

TO: ACTION BRANCH

If falo no, and tillo shorn aro not

Innere propor file no. bolow

anil sorrare ducument lo KiD/ail.

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRANS-

HALA REGISTRY

1999

28 FE8 1962

DATE

TO

NO

SIZE REGISTRY

2.

25 del 372a1 Jehe

shanch pid

1Vlier

BiTE

either-tal

COPY DETACHE

Fe, your sequest

2 to 5: This retolen.

to the care I 03]

has bean houchen

Pli de same too he

sees Thisr. & theike

That wi have an ünters

Est is seeing thal?

It fin then auth

legalistas basis, Suzzetr

That PASSAVOY should

be ached to point thi

cut. got.

9.

tom,

13.

14.

15.

18.

17.

RID/FI

TRACE

REQUEST

DATE MICROFILMÃO

610a

11.59

USe PerrIOUs

201TIONS

NW 65990

Docld:32387138 Page 1

08-05-98

LEASE

ARETRACT

INORX

FILE TITLE

PILE NUMORR SPRIMARY CODES

19-124-95/2

COCUMINI DATE

123 7866.2

SECRET

RELEASE AS SANITIZED

DOCUMENT MUMOCR

UFGA

03.362

1.009

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

---

## Page 2

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

RELEASE AS SANIZED

1999

DISPATCH

CHlor. Will Division

GASPRAINTI

SIGNET

17400

FKOCESSINA

ACTUA

MARAID IUR 191A A106

DO 1914 SING MGUIMO

• ALYRIARIIAS CALA

Chief of Station, UMVAVE

SER

•or Opurntional/ OMZIP/KUCAGE

TrANSMIELAL US PASSAVOY MOmO NO, 206

LTAN REPURIO: RU UTINOUS

Action Required: Information only

Transmitted under separate covor 18 the momorandum of

Thcodore

F. PASSAVOY Number 206.

Tho probiom of a scttlement

with the owner of the house occupiod by the AMIRON Naul Commission

is exclusivoly the concern of the ANBUD organization and 18'

being landlod by it,

RS

Indicated in paragraph 3.

However,

the

memorandum. may bo

of Interist to Headyuarters as an indication

of similinr situatlong that will doubtloss continue to ariso

from the Cubans! abuso of ronted proporty.

END OF DISPATCH

ATTACHMENT:

delw

PASSAVOY Memo No.

206

Ппр

DISTRIBUTION:

3

-.

Addressee watt. wee filmi

aSTILE COEX 19-154-25/2

§CÃON RUTRENC TO

CASSORATAN

SECRET

OATE TACO

23 Feb 62

DISPATON SALOO ANO MUMSOLA

DULE ONSFATONLO

FEB & 7 1952

UFGA-3362

НЕЛОДМАТСАУТНЕ МОЛЛЕКЯ

19-124-25/2A

NW 65990

Docld:32387138 Page 2

---

## Page 3

, мі.:.?.

1618.0

.221.

:??.

but espera

1..

'irg

Clan, Male Merriled ly

Mr bint the properte me contal littla 1y de done Miclo

т..

t, elleee 11, 000 clalmed da de mera dono to do Marian.

interines

i'en that Ariolo

cós?

'c::

cenarin

I.-1ro

see, lie tires

card 10d tire rime claimor

that the indo had heon

in condition and tat chainin thindo nuy in datoros.

I

He world!

en Would 160 & Lawror

tr;

into thin mebird and too dareach a

do me meetine ules 2r. ro on 12 Pebruary, no brought

come rio no a has ma on on none tha ravator cond

the rotter sor him. Thts mororandum,

datod Tobrunry Oth,

Siljuct:

Inertiscotion to Jimor of Motio, tranalntod Into in Lisi Loods os

tell oon:

16 are cruse situatod on So. 123th Stroot was cocupiod by tho

norzontos of "oporation 40" for done time, a wins Which 40 nooplo

L9ed Merc

2. ht the time ro turnin over this henso to the personnel or the

Mary (caron deval Personnul), tho nos vocupants fould thu bonso in

the collar cordition:

All te Preniture Had coin

sled torotion in a cloact und

ins since dad boon constel ternor Into liven Cater,

lite en and tid tati, coin;

'- 1.

SEGRET

on .

NW 65990

Docld:32387138 Page 3

---

## Page 4

- " sing

14"1

!::

Mandit drillig

ry....l 19:91991

-aar male the daria!

win to minol the tate tell trot the jord in OUCES

r

ceo too die pendra

And Me Me it Me ManGane, die deliries Due derid:

He loud was cut and stratood,

cInda, me furnitro let tanueer in the brese, and tho

stool bunks vore trion arom end auro pinco An the ou

no sun to it vas but en rin.

si just win" filenesd lin na, longe ten stun) bode, bat tob boa.

clothr ion ala ottorad tortion.

ses, dur ricent dê 14,000 de vory iddi, begnana for 2505 to 6000

To pilo nico was luct ir the cort nore e the cents of lorenuor

NW 09990

Docld:32387138 Page 4

---

## Page 5

helent the precide

not told are cater tea leade beddie ed

? toothe

-:.

'my die Goth 00i to caps 1:19

alice do the eras

will diationed dirt tensens

a3 during tha co daro vich tho tou had at ther nocor suomod

7. Mitoulou I Inêren you tund tho stool bods that more in tho houso

Ens simes of tho icuse alor viti

othor turniture ci troir dunor-

ship int the apprectmoto amount of 250 (tus is nut confirol).

-24:

a Pretro incorod me that ho was roin, to divo

this date

to Corlos WadDEz, a Cuban born Annetcan

wir has dono

sono work for tho Curon Sovolutionary Council on cther occasions.

and re colt suro ho lould bo nolo to sottle the mtter satinfactorily.

do coon as furthor Ininmation on tis subject is recoivod

from Dr. Uro, a ronort vill ba mede by renorant!

?

SEGRET

NW 65990

Docld:32387138 Page 5

---

## Page 6

7

Miami, febrero a de 1252.

Abünto: Irdennteución a dudio do casa.

estuvo ocupada por

t.- La casa situada en la culle 129 del I'treapo durunte al cual

e: personal de la

"Operacion 40" por algun

ylileron en

alla cuarenta personas.

2.- Al coderoe la crisu al personal do la latina, osta se encontra-

ba on las

sigulentes condiciones:

Todos los muebles hablar. sido amontonados en un cloret y la

sa on cu totalidad con ecepción de la cocina y baño habla

sido

convertida en Vivienda, útilizandose camas do hierro dispuestas

como literas.

El cesped era un yerbazal y. en los alrededores de la casa se ha-

bian Improvisado baños e Irodoros sobre la tierra y a la Intem-

perle; una caseta donde aparentenerte el dueño guardo que asun-

tos privados y do cierto valor, estaba con la puerta rota y to-

dos los papeles y articulos regados sobre el piso de cemento.

Las filtraciones por el techo cuando llovla calar. en todas por-

tes on la casa.

La lavadora y la bomba de agua no trabajaban..

En los días que se utilizó la casa y finca a nuestros fines, se

le hizo lo slgulente:

So cortó y mantuvo el cesped,

se arregló la bomba del agua y la

Lavadora, se cofieron varlas de las soteras, se redistriuuyeron

los muebles en

la casa y se desmontaron las camas de hierro, que

so situaron en la caseta exterior una vez ordenada esta.

3.- Cuando por imporativos económicos hubo que dejarla, lo unico que

so sacó

fueron aquellos mueblosy objetos que nos partenecian de jan-

doso las camas do hierro no así la ropa de cama que se ricojlo tau

us estivación personal que al se desea hacor una reclamación

por danos la cantidad de $ 4,000.,

es muy elevada toda vez que por

en mal estado cuando de peso de restaurar aquello que estaba todaria.

5. Esa casa

se dejó en los primeros días del mes de Moviembre del

ppdo ano 1961; por

estar abandonada desde esa fecha y por lo eparta-

la pos1o1l1dad de incursiotros de malcantes que

hayan producido mas daños. De ninguna forma se puede aceptar esa ro-

clamación, pués no hay una inspección al actas do entreza y recibo

por ninguna de las partes.

6.- En honor a la verdad y para salvaguariar el prestiglo de los cu-

banos exastieron los

daños inherentes a una casa vivlenas para cua-

tro personas cuando se alojan 40 y

se debe considerar un pago de 10-

ya que curanto los

90 días que

clón.

Pi- Asluisno 1rformole que las comas de hierro que se encontraban en

la casa que eran propledad del liando de la "Oper 40",

fueron vendidas

por el propietario de la casa jurito cor

otros muebles de su croniodad

por la cantidad aproximada de $ 250.00, (Esto no está confirmado).

19.124-25/2

NW 69990-

Docld:32387138 Paqe 6

---

