# DOCID-32374020

## Page 1

104-10195-10009

Released under the John F. Kennedy

Assassination Records Collection Act of

1992 (44 USC 2107 Note). Case#:NW

65924 Date: 11-12-2021

an fort.

It made;

Lies

Oswald Sought Visa Here To Russia,

Report Mexican Government Sources

RO 10CN 8011.88437:

irst bi

Mexican

pur desces (Subsin)

Oswald just his

jes colleast

susprint assasiin i

man 5

Ken.

nerds reventi

visir.d

someth des

Russia

It was ammerintely con.

temper

formed

the

Inities

He reportedly leil the

Ministry

- protesinan.

consul's pitige dor ge.

slamming the

Perording

to

dever

lind himn

spokesman.

(lowild

en.

lesert

diet's

liet

later ile varied the sa

consul.

26 Nov.

with

Perrrele Sept

di, and ar.

same result

He tele! the

rosed

il,

b.ur

den in ihe l'nal..:

in the brandt ire noisie to

head as laek this d..

rever! ini

Mes int

1963

un

consul

a lound card the taliere.

42:

•n/ does.

antiians Communist, mar.

rial to a Kuision ellieen.

The tourist card was 1s.

and had Insed in Russia

auerl 1n. den Urleani bi

fur thirte years

ihe Mercian consuiate.

Hiertur

shesenen

sal.il

that is mean thie the lee

Heroes

told

but wisen he ras again

there unid

mmediatels

tre

here dired indir.

to get thras

80 pe li Russia.

7751901: w.18 brroken.

Documani dumber 1377-139-B

1a FOLA Rorism oR NOY 19T7

(smack.

?-

NW 65987 Docld:32374020 Page 1

---

## Page 2

104-10195-10009

1151?

El Presunto Asesino de Kennedy Solicitó

Visas Aquí Para ir a Moscú via La Habana

Hastana de Tirsidente do a ca capital. por car riera

Ariands, y que a

resun. Tampo. y al dia siguienie arti-'sulato Cieneral de Cuha, en VA

" fur en

serún las proquisas praiti- transito

enia en Mético.

anado por jar kilubisra, cadas el mismo 27 de sepeiem. jar a leasco, vla

porque pensaba tía.

de septiembre. Mi

te de turi-la que

una sarma..

judit bir. Canald es dirigió al Can.

La. llanara.

nuesino ión-

El insul quechior de is le

sul en dura darans le es-

чис рига т.

¡ pidió el 17 del migno mes, dori

partir el visado que solicitava

senl mie conoller duc.1s.

narinicita

¡que presenió esteditan do se

miento con su fobirino. El tra-

i como ciudaiano nortramerica.

ni t0. pin iario, arqueria entre

! na

l112 dies

EXCELSIOR ha confirmarto

vir liaires Orald, a causa

Ique el 25 de unostiemtro elusi

de sia carditor trascible, se dis

¡ls frontera por/ Nuevo Lareda

cabó de su oficina, dando un

tremendo piriaso.

Al dia siguienie, o sea el 98i

¡de septiemüre,

Oswald so 1n.

trevisto ma el cónsul senera!

, de

U'nión Soviérice, acrndi-

lado en

siérico, para

solicitar

el visado

correspondiente de

eutraría en la URSS.

Ampus su petición, en el he-

, cia de que su esposa era au-

¡rindara sorictica; en

que ene

cominista

salutante y habla

¡vivido duranto ir 88 años de

;Rusia

unguina entrevizca con furida!

varios supertones i de le em-

, que

prote: sus

Fa:abras, cumuni-

cannise ieleloricamente con

ontrata solace en e

de lucra Orleans.

sacando la tramitación

formel An extas casua el con-

ul soviérto le ladro que, de

la consulta: previamente coi

¡su zobiama y que el lapso pe-

ra aciener una respuesia, era

de tras o cuaira treses.

El pirinato horaldida del

Prostia'le

molestent y repeti,

voizó

del dia anteras, en la

al de Cüra.

coisul sovietio

disputardo col. cl

tuerdo su

unerie disgusiado de su ofi

¿'Camall vaivida Teras ela

de octzaie:

Jueia Laista Tampa

por le troniera da.

La's

PESqUISAS

que

se sani

reatrado resis si monenco eni

letin. parecen aridicar que

e Horay Derrail Do tuvo

-....

25:

"ender 1963

•ee larii.

55÷3

NW 65987 Docld:32374020 Page 2

---

