# 104-10216-10172

## Page 1

(104-10216-10172

".:

1:199

SECRET

DATE. 10 June 6le

REPORT ON DEVELOPMENT OF AN INCOMING SW MESSAGE

Division or Branch: NH/SA/sQ

To:

Ilo Sanches

(Field Units Use Pseudo)

Report on the Development of SW Message #

_ FrOm _AHTASHA.

(Agent Crypto)

Mailed from

to

Date Letter 4 Apr 6l _ Postmark

- Rec'd Lab 10 Bane 6l

1. It is requested that the Case Officer examine the visible correspondence for content and appear-

ance, in order to assess its effectiveness as a cover for the SlY message.

2. Results of the Technical Examination:

a. Did the envelope appear to have been opened in transit? Not received

b. Was any evidence of the SW visible prior to development?

3. Technical Comments:

No Si present

4. Technical Suggestions To Be Relayed to the Agent:

Bendy

Submitted by:

(Field Units Sign in Pseudo)

Photocopies of the letter and envelope and a photocopy or transcript of the developed SW

are transmitted herewith.

Its just lt list

case.

Form 60-1 (IN)

Revised Feb. 1963

SECRET

---

## Page 2

Gal mado y guarido amijo Carlos:

Receli tu canta de

Die.2a pero no le la habia calata de speculo su bura

aportemedad su posa sola seguro que llegaria a tu mana

ju el coreo slo smay deficie debido caus buen

aclo al bloqueo norleamencano hacia misla isla. ".

Yo stay bie relatriamente, tiabajo en el Hasjital

adema gans buen sueld

para cubri nes gasta que no sai tanta -Pa ar

lado me rianlengo en contielo sempre con lo

Asi noy viviendo, de vz en cuando rey o Varcaera

fue sempre se mantiene bello y lleno de sal y derido.

sento mudio ni padamo is juita , comparti jutr

msh alegris testige, qui san mucha - b

esta des: fosano pus il nato amargo pho Danhien sut

estano de ni y ais al que delato a las hemons o

que fueran viliente osesmada pa Ventura y sa

acuacs, (CARbo-Machada-204-FRuctuoso -90 98s

no paga" es tamos, go bande Raimuerte

---

## Page 3

culo a la hole de Mela de bie, ne deta

que tir lo habia Clamacio el cão cic y se juess mmy.

contento pue el le gere mudio.:

la aguilla, cosa madran ma o méra agua que

cuanço no vina en. Marianihe- ya trada los

estarsanl, estan abata, con sioni

comida!"

El ancla fiel del hogAr

VA como bAncA fieRdIdA.

QuE no sabE donde vA -.

To sube bien paque te dejo ile hallo de sta

алана, ато у ренерто і ро на дон та

Canillo, meste mulajada en Paris que dist

jue le gustaria neili

---

## Page 4

пикассуає

Los falagangia que no hicino eni GEnEVE fue lui

nuy quens, yo supougo Mini te habra mandado

copia ó tengo el negátivos en la joyeriao

Pepie, il Moro j deira li mandau ricuados.

El ata dia la lleva los muestra de Pastura do Liling

enron es andale tri go no dandole es

ha so no lo ayudaria - 82 veceita trabajos un poro,

yo le dije hastaa contigo-.

reuso qu e año proxima podama nera de mero

pus sle años no perso sali, del Pas ya que

recios aparedia esta aportidad que ber

el posputal a studia bostaulo a liso de vu

situacion polilica la cual me arajo senque

bol nole se mutio problema ensiano con el

560" el nati (Retos) 5u bucio poco lo techa.

us me o ma comodo que el ilro.- Acundate de

a pull-oros. dle Ban-Lou y una bucus medios -

---

## Page 5

Econsene con el 'Fes y dive como acad

Il Hilta Paris 1 p9a orando sta de us se

medio asistara la inaugracias -

pa la tanto no quedo cup arno con su partio

i entregale lo que la mando. A Aluvido si

le de su encanço y le gusto mucho y uo hablo

muy ben de ella.

Buena muchos cairo josa il Vigo -li Veza

a ladre y las niña.

Para, ti un fuente al rozo.

alau lle

9.8s

reginalamise

De sus serenais i

20 42

0:2116r

-..!

otero dios

---

