# 104-10165-10426

## Page 1

104-10165-10426

30 sept. 1564

ST. APredo Ferrández)

Batinado arizo :

Ie estoy socapa-ando el proyecto del trabajo

sobre " Le eizcación secmdarsa aies y después de la

Conización "

Bueno aTigo alfredo me cualquier sugerencia

no tene arcalea y De l0 Fiele s0raai0er ze canblar

o sodifica ciquier cosa. Asirizo se la puede .

decir a lOS Sri-, JUs T21 3 5i7i-25 este azajo.

Antes de talar sobre la erperiiscia de mi

Escuela,

tengo qie erplicer coro egiata clasificade

Is educación en buca en térinos gererales, i

Jus obie

¡TOS INTÓATEITALES qUE CIER DUY diSTinTOS E

sos que se

fersigue coy: el iscpctrizeniento commi3zo

si el trasejo es acezzio y ta, logra sacar el

cheave de S400.00 immeciatanenTe, Inego

e Tez de

enTiane veo solo de $400.00 ne lo camita e= dos de

200.00, DeTE de ese IOdO CilaIlO COn LÉS Izailida

TIo llevar tanto la aterción

o sea el lado de La intel medio sea 225 eresadaras

Esperezão baja recibido oiro sabre grande que

le remitl, quede su enigo

sota: Istoy orderanio todos los pageles y espero renitirle

elgunas diras cosaro-

91.353117

z/2 ton

---

## Page 2

oct, 1964.

ProTecto caJa su aprobación

Tema : Ll

ENCACIO SERLIDIDIA DY CUES, LITOS Y DESPUES DE IN

I.m La Bducación Secunderla en Caba (antes de la comunización)

~ Objetitos Pondazen ales

- Objetivos específicos

- Clasificación

- Experiencias tirridas cono Director de un Colezio Iri-

vado Incorporado a la Seguda Ingeienta: Libertad,

DIsciplina, forzación del educando, resuliados.

2.- La Racaetóa Secaniarsa en oda despues de La cosa: aco

- Objetivos

- Clasificación

• Resultados

Notes: 1) El tratejo se dividirá en varios cay-tulos

2) Los capitulos serán no muy largos

3) Todos los cepitaios tendrán entre si una correlaciói,

aciendo ura midad de tresejo.

4) El tracejo en sí se basará Jás que nada en las expe

riercías

víticas cono Director de una Escuela Se.

cundaria Incororade.

Rogelio Cisneros

440 Tolochee Drive

Etalesh, Fla

---

## Page 3

14-00000

Julio Telazerez

440 Iotolocaze Drive

di

Fr.

Fernaries)

г. 0. 30x 1104

Main Post Office

Fashington De to

MIA AIRE

LAIL

PARAVIO

Recana

roct64

Bijtsimars

---

