04-0226-(0010}

‘ fase

gene ae
ae “o-fes1t0[ een CLASSIFIED MESSAGE?
war WEG SECRET
an; BBR :
get: 28 April 296. 71! we
ro,” BBLU SIGEAL CENTER , ra
110%, ORAM

; : qe
cons, © BELLAS

MID ; *DDP, COP, ADOP/A, Ww / BELL s/c

aw

i i INFO - ak BELL 0240
PASS FCLLOSING MSO TO NOTLOX: '
© Sers DO> ravenrancs NOTICIAS PENOSAS QUE NCS MANDAN DE RUTSTROS
AMIGOS. QUEREMOS QUE FEDRO PABLO Y ENRIQUE RADIO QFERADGR ALCAN DE CUBA.
DIGANGS SI USTEDES NISHOS PUEDEN HACER ARREGLOS. PANA SU ASILO ‘ZN UNA
PamAgaDA avstosa. ST KO 10 FOIDEN HACER’ AVISARIONGS BN EL FectD.0 ¥S0 :
DETALLES PARA QUE ENTRSN EN UNA ENBAJADA. SI BS NSCESSARIO 1Z3 SACAREMC 4
FOR BARCO. “ARTD-S BSTABA COW LAS FUERZAS EN LAS VIWAS. RO TEMEMOS
HOTICIAS SEOURAS DE LO QUE Lx SUCHDIO, TEXDIOS INFOWE QUE cH GHIVATO
LIAMADO EL MULATO MASCN DBL GRUPO UNIDAD EN PIKAR DEL RIO DEWUECIO FRANCISCO
Y-GUETO. QUIEN 5S EL RADIO OPERADOA DE LA usIap GUE USTEDES s¢6 FEciAn.®

BD @ Message”

é

FOR WAVE: ENGLISH TRASLATION =" Gok. We are grieved at the ead news
you send of cur frienis. We wish Pedro Fablo and Enrique radio
oreratar to ccme out of Cuba. Tell us if you can gake your om
arrangerents for asylum in a friendly extessy. If you cannot ve
Nill give you details for entering an exbassy in our next ressage.
if necessary ve will bring you out ty beat, Artine wes with the
forces in Las Villas. We have no.certain neva of his fate. We
have information that'a Chivato in the UXIDD in Hirar del Rio
pared Fl Mulato Mason informed on Francisco and Cueto. Who is the
UxIDAD radio operator vhaz you suspect.? \— 2

c/s COMENT: TOISSEMISAT ION ry CABLE [On 1 FARES.

:
(od in draft -
nail RTT

Auten Cotime Once

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFRCE IS PROHIB:TED, Copy Ne.

Atha KES arena eSRIEt teRaberewersyveecwea +

2

