@ @ @ @ @ -

RETuR
Backgro,, a 70 cig

De hin U
- Po ner g Oni

“=

Meese] Cats ks [Hero Comaininy Reeart In °.
\ a - | .

ern toe Pees Poser Bomar GD

C ble “te Directorz Foe Tame [eos 165] 2s Moy i662.
Cant

eo

nhl ret. 10 re AS 5G ae

() "pele ts VO Spt. 159 te | te : :
cuit, Faneeats iD Set 11S ) 5 Noy ng New. 4G ; 1 Nov SY ; OSs Pye $4

‘



PERSONAL ure EXTRACTED

MEMO FoR e/r0/3 DTD 30 DEC.S4, P, ly 30807 £.L.CROBLER
NCH T6 ae/Psp orp a5 Fed. 60, P,2,3,508T7 boss L, CROBTER,
HéHo To cefosR DTD 28 FON bo, Pa, SUB! Koss L. CeOBTER,
MéHO 76 e/exlon BTb oe Ly bo, P, A, Sver? C- - REED I 4 13S
MéHe FoR ¢/as PTD /S FeB-b4, Fil, SUBS! Rass ¢ » CRORzeR
NEO Th c/es OTD /? Aug. 62, RL vy 4
hd Me fa a .

OTB /7 Bg, 6A “+ F ar
MEMO To o jae BTS 37 tue 6xR/, to eo
ROVTIDG SLEP DID 28 B46. 02,P/ a .
MEMO FoR b/s O7> /3 Min. 63} ‘
KovTENG 34=F BTD }/ TUL. “yr i 4
MEHO FoR FELé STd 7 ocr b3, RI} ¢
HEMO FOR c/sae Dr ut Decb3,P.)

“¢

4

‘ ”
: &

a,

“Memo FoR Re Bro oy J oeruee RL ot ees Laree cee

Meo FER, ROD BTS /s Wel he ar

Memo TE SR. La as08) OFF Dae oa Wo, we e. y ‘SU BO? €06
LESTER CRO AER (Pps ST OF Fe Derr REQUES

Meno TS t/op/2 ord 30 Har. 63, P, 1, Sopvéer? oss CreDPTee

Heo Pe Chap] BTS 5 APR.bS, Rha, Moy om “

¢



SEY OLEATE: Oe «Tr very Wu, rs ONO) LO Rm Heme

[is orp 1s FEB-LA, FI, SUBT! Ress t. CeozmeR
ene 76 aha 1? hug: be, RU ey

« se
a OTD 17 G6 pA“ 54 ‘
=.  povmivg ¢ <izp OTD De tH. bx, 2 i . . : . .
“H&M. FoR D/s BTb /3 Mag. 63R) eo .
ROVTANG 31=P OTD I} TUL.bEP fois ’
MEHO FoR. FECL Tb 7 ocrb3,P | eb we &
HEHO FBR C/s4B DF }/ Dee-b3,P.}, we 8 y.

HMéHe Fae RCD DTP + Fea. bp. 4 4 ; Ross COPE,
ue! TRH ES HudtGe DRUM

Memo FoR RCD Dre xy oo7btR) * spss LESTER CeDsER

Meo FOR, RCD OTD /B Wet of Ry, ree

Memo TS SR LTAISON OFF DTD ‘De we, ot P. | SU BOT boss

LESTER CRORTER [Pest epee DEPT REQUES
Meno TS ¢/xp/2 OTD 20 Hak. b3, P|, Sopseor: oss
HeA0 pPeR </r® |a. 77> S APR 63, PF] ” _ “

A 4 of Pree un MAAR £ Haga? Noe Maye dtie upizho Petar thy

Meme avd [9% [54 te ¢/ CT/oA Rey te 2 cluded


Peesowal. FNFo. ExTRACTED

HEMe FoR - e/r0/s 27D 30 pec. 54, P. 1,308T! 2. t.,CROBL!
MEHO T6 ge/Psp OTD as rea. 60, P, 2,3, 50897 hess 4. C@0%4
NGO Te cc/esfR BID 2B JON bd, 2, SVBT! Ross L. Cent
HéHo 76 elexfon BID 30 wo1y bo, P, A, SveT? L- 26507-4124
Meno rer e/as PTD [S FEBLA,P 1, SUBS: Ress + CROBD
Meno 16 c/ag oro /? hus Ca, Ri .

; “8 gre 17 t6.b4,F, “8 M
HEH To Cfit> BPS 3.7 Mg. bP] +. * =
ROVTEDG SLEP RTD OG 4Ng.62,2)
Meno FoR pala 2B roan. 63,2 | 4

MEMO. POR CD er 18 noe! Pe
Memo TS SR iraase) OFF STP ‘ae aov, wp i ‘supe

LESTER CROATER (Pest ore. DEPT REQUEST,
MeHo “Te = a DTD Oo Mart. 63, Pl, Sunseo#r? oss C120F
HEo PeR. ¢/ =p |5. pre S GPR 63 Re, “oom :
