104-10103-10318)

Pret 2.0) ALE :

Ih

|

Vditibnatins: Yhe Prope of fragt DRG ALE ce
pt hai) td sie tp A a1 oe Princtaing
f Pt operitn,  Ayet cy Ae prt a, atuemek tears
| melds i Vaated Let, At iE jokes Sor wpsratgeat
tamety roteegits tk protalt, rot te std) Ae Hip

coins oh. tinned, Oot d Lindi te!

aay ak
Aine tenduetil mu a LEH AOR EE aytee, Ma ae
Ab nbiiapel af thee tig atl Moe ened HP be Boas
oten, le pret sul he GERD typ Th oof enc,
naillttin tmd plrerretl, nee

i

FE tle wok sigh navi

Me Yperctmatn TE, inci pm ig

Cantor, Aoreedies jecm at, i
the H sAamet oriky Aopen

a coe Prope nif Xe fended Hay Faccin
D arte aenHaner Lon Anta Mintatiuns toad atc a.



ad mtpinntnncte frome MIA Lecanto rifled aed a2:
ey APE cnt hit Gate anal Et, wl

oA igure NINH Pore oa Home
eke ite Hanae bland What Plaine Dales

Oe SOE fy pte otro tint Dod
OES Rams. i ohegrnean ore
he 044 cater, : es

()lansrnicl , PPT WN se ee»

ci pp nt pa eh :
et A Wid Ha
nar citi LR sonal nate
tee legal raced porte. 56 he tested ASS Por.
a ponid fn qeee onda Lill Meine ad
Aporedicall, fun CO 5 yin Mahal, of te
| aeeten of Arnette, . Vile a i hae nifieat
ann tetllont purborrnonct Ly Ppvtn. By at ae



Gps omwicelaalewe, yo OF) 180
Trrevel oft expenter fev :
£ fw Patty on cy ge Colby
Tce fer seereten by ont
Rpt ear hl y ae yee
Towel ef bhp implayttce
smanted De Bevifle acterty 2 2,oee >
eve of Aefiboune, actrrebdlin
aod ote, pte tessa L bee

tos foi psn mek eh
fet toe tts wm wean fied



i

t ery etc | ape efleowe for e

D Lech shicabymercly, poritinel problemas (hid : ane sti.
a) Gir satin Mipartonet (Gs (| (ealherton Ds 2) aid dypecnicca
‘ofS Cleon, bars qeerip, Hlalllse) DP ctnie meat

tell) obi A sat pelt

tert ¢ nf g.cle Te pull barf 3
fay ES
DD Placieea eet : oon :
Ae Hasbock why Ce 4,, ct Lyle bonsgved rice
focaue), Ne oppreect, Le Fas Sah AGieicees ee
Ai Wythe, Mabe, gst Poeel pont for ell,
were , Pen » tect offideenig” IB Dap exthact
An his fread posit mucaudilory De ohlitiall, sheseof
e Wage. ects table teumer fe Aiegteaie f
eebler only fer lle ‘Teones aoe Het; ft ‘
: of WUe- Attn Buerion (Exape] mT dace cll
dronnen ( mene Prats) Come Ire of evesedh pf
roo herelefubesee e Arex
a he Pins. MG
fro hat B pith
Ode apreect £3 fist of frovign
ged. ets te,
flac weet sghe tny agcc ail
epi Ly 8A AUP a gency Fe
Hee abntily tested subity Fre
te He rok, :
cade Mukeb, Maite Psbacbe



l per ae freteqerres _
# Elithmcly ort Dyes
as Ty droite Oke eug nw reel? o-
Pepe whe esae wb fudd 06, sadn
bee ther if, seecc Rhos rh, arson fs
Peron; acighilin opts
61 Tax mitts ty penedeibthr 2a. bane, Corte
a: Eechude orp th Ptconed ia WAtiwe ;
| aopceenal +f. awed, tbsree, af antielicbile a Popa
ae ewrviuals, : :
ra Abbe pistelied matltlss, ‘ :
Ci leat y planning about puatlescte prostiain foe

il sonsre a ee Cocke wh baer of Hr. 7

[ot AREAL seo, aaah fallin, bi
Dorrie pte Meare pemoniel a Pohl,

#. Ue mohedy pole digs weteny dealt of Precceo bg Olga
anil mat Le Ousere of. fete. oO ee Mine farts Ach
ae frteher. DB Aiauel, went MES TD. :
4 Abul Awe ples 20) Kp Ae heacheilstp Wi, 2
Focannete Blovtine. forged tLe. bedsDet, Mogull beck bf,
ace ble ,

rn Farle porn] Fla fhece by beach,

uA A lseAlerce.

wo

tg

Repos of fibe.,



I) Viale eter

ee ee soos Srmerreeme = eeont
77 ae uw fred ate tnt
ach acct) + thadels merrleprobfoag (00 Fos
at34 ste tdi lay

: f aut, Cag y > en

Okla bo mama co
Mate of, Limits sbpb
) Aracuiy, baecctifitin PA
aulsbse. Conapleli) doe Clif aie thin faced port msendat,
Ki bron (rowLhhira) eed Z
mai cect of feted A Are alle chen

3) Bey gordi Xp ¥.
Phe, :

gre thnks tt. / neces
+) he leurvcon cbse oe Priston, sonthetts for bavtct see
prcthly for spipvesel, is fowtign Platte, “Doge Criiatinl
suse Arsitted ey suse Hy wettles racer tpeety. Llc of
Xen flcce whe pti fern wen boaitey
offttel mtg oli :

t

q) beth thera, a fosrtqn Mificciabe wile ale portlet,
f stench Aberangh, prvi c& sue. (0-5-5 dur) Aa
hdl Aneiatued . :

4 Pleswcig ee

Apuietds (Ga Gscke) wel Sa f-

ho bned

ie for Goodies,

No abun 2veextse

4) Geta. rispali Oritinbs, Hie wll tinal of

tet, gee ike Aoswe Lugaged Hi, tetrad Tie of Oreitve


1) Paul of Ot
alee,
13) WO hark pews
AMperctiee .
14) tibeacthence + Hie Montes

ote sie de a
TO re AA ee



a Ae
VOCE

A era SLELE
* eutaces line et
Fine 2 /

a, ye x rT ue Beer”

I ay pect Lewitt

mH So .
cf Blamspor edie, ae SIOE fs fect ve on
TO Etec oy Fo peeien.,
A

Meeewee lps

See Lol i
rage: Reb - Mtetirvio « (E&

a”
ebtte. <thewsee

es ee a

Mts idey .— fe eee, Zs)
— SSL
Ue ee a oe 1

bone M acer a

26/1 AS — Prvifors. 2 ~ Vika leg ~

2, >
Ie el Ktaccce:. 2
ferdo Meee rule.

ee leig EERE ete as Ce

IER ty Be

=

3 Leste ty Peles pe ane



6 AR eth
7~ Mo: (papel ca: _ -— foe
neti if feasts. : oe : :
1 Ermer ceptet 0 cued = a. oF a
: eb ro apes I. Ee
eet es cere aa
UW aw ba ee
Go & ene ver ~- a
2" 7G Ge ectehe: aa aoe core roa
jel, 7 Aine rn ee aaa
oP chee: os fl <i ¥ —

(50 Bye a Lf ale ee Uy ve : Ee
a Opa Kb Creel Gh fo Gen.
RS, “ COS eK,

bhai hte te er ANS ageci
elean, Bow uttee ie Ck be
Gas eda tenes = :
FAS bef Pee.

wo Aes See:

oa

