104-10516-10270

a2, cafece, cafprep cle silos,
UI/IC 25 Ely rijyre 2) GE 4, Wea, Ne 9, FES,

SDT yO553

2, WEFOT RITES! WY, Scocecescs vote ecvsers 53 Cae vem: Gas
TiTTICULTINS. AB ROKED REY, TERS INTEEDED £9 GPERAEIOSAL AID FOR ASSERT
AD EVAUWDACT AT SCVIETS, AKD AS MEARS SOM DOUST KE REGIMES ABTLIGY DEAL WiTd
SSS Sie. ALS SOL SO RT 2, Se PST ET
APRROPRLES PH OGM USE. REPORT IGGKSS CONTACTS VIA OME CHUCKS. ms WL

SCREEI FOR Walt «= TEL

2. WEPTRRE PRzas (RECVEERS VIEEEA 36 BOY) REPORTED GEEDOE EY WORKERS ERIVOT
ROG, BRACES WES READ ERCTOE AND DEED oR WAG TerwRaMe: sees Nooo, FD
COSTS. ATECE BO ARSUSCOHTS FOOD PRICE DICARAGS (O.DER, ATR TY EXOD
RAISE) SSCGEGI? WHAT TTS AVVECTED? BUEAD BUCKS EKO) OCRRARED? BOW MOET « .
43 MICH AS TRORAY VERTENE PINE WON PRICES LAST TER? IP HUCeD UEING RAIRRD, Te
PATIOES WEEE HTS ORL Meee CONNECT sees 2TOTS SOCE as Last THA

seerecearies orvieces =
tases eee econ

sucseusen oetene panies
Tan BaICaet ==
oe

~ gtpaGotx sions #Y OTHER THAN THE ISSUING OFACE 5 PROKITED,



[oe ere

scone

‘C1 one

. P1600 |

Sorcery, Ge IAT Ae MK EIeRS TET
ca 3. CRRUECESY OH PRERw GYeos eAlP GRAIS CROP ARTE WCET BROW Last =
‘Wan pst tetet GUL UF. 3S UDR SEE ECEEESIVE DOREAEES SLADGRTER TG

sqcereaet

b,  PONES TE ORS GORE SU WGC SIAR ESEMAAT, WOLL
COVOE COMMGEE DOLL HUST ELAR AMD BH FEED GAINS eEmeN, TH ALOTTIOS
(Umar FOR HUN CoRMbeTToRt

5. KESGSSCHRY SAID SOVIED CITIVMND STARVED 1967 WELLS GRALE mi waricieD,
FRBRDGMY £0 BAY FOR MGR WACKOGEY AND OTR CAPERAL GOODS. COULD SITUATION
‘ROCKS THRE GEKIGUS THTS THAR? BAS OR VILL SOVIET SOVBRGMEE Fue mORATORI
* @ All YO$D sxrmaytS APBOAD, OR WILL I CCELIMUS sci? POoD BATHE RUROTE AND
CURA 45 IM PARP YRANS WHURTSER EARVEST GOUD Oh RADI ace

6. PREYERE FPNES (REUTERS VIEAEA 1o BUY) nurecSs SOTIED MCETEPPA
AD COND BUPRIES DOVE THIS Tak IF VEGA. GUICE CR EORALLY BOTS CORE



ae ie

emee 9/600

ee
2 Eam yomer rom tone ns aaa Fo ou BUTT
"ede Fv. -eS COMA, VILL, LORE SEIRGIES CORETIE OR HELL OO0NS 5 WEED
‘ead TS 3M AGUCR AN. STORES

Sees al
CERCEAL FOOGUM VILL IE THROMDOUS DRATE co COVDEE BCHCHE,

ale ose tad Tui os AAAS SOVIRE WOLETAE FOG OR SLACIEND

ROU GAOT. OOREMRR WINL 20% CORROSION SECT BRAB EERE HS DVIS
LET SIGE ANVESOCeT LOGRUM (FERYILIRR, XEBRCTSCIOES, HBMICINES) LRceLy
QUE F000 SO FIER EEK, oo ARREST CAD OF GERRARD Foto aw
CLONE ROCK TENE CHMCEAL. NOG, WIL, OO OF NORE IEEE g

YALL C8 SRSDD, CR La. $ CORURGTES SECTOR MBAS. WEL, BOP EOMIES
CORDIC IN WE COT MURPLE GR ALOT? BALSEDT BSETIES WILL WOR BONATNG FBCRLIR
(8 UGRUBIPIED' RE DAM VORKERS 70 MAN MEM CHRCICAL FACHURIES, ME GP WXISH
vs ad Ue AAD NORE LETCLE BOUSTEG BOM ACATLARORS a

2. 08 KERUSECERY DEMAND FOR CRIEUE FROM WISE £0 FIOUCE TEVARSGIE BOOP AL
JXLCAMLIG OVINE GOLD ARGRYER (2 KOEN TEES? 1S BA WTO ToVeTE BEER

s.caanree .crese



+ EP DSR RGM 1m aE CRIES FOO MET FOR CEROTEAS, A A
Thr aes 7 LS, VOLE RASS BR uC PAY BACK LOLI ‘WU, wren 3B coo,
wh L. oN GUulR LULRIOS af ENDT :
2 AAI P< Pam WRN YE CET OP GOI AEN,
22 ASL pierces en
= /TUERAR INDO £9 LCD PRLEAKES YOR USB GB PLOEDE
12. MOVERE GOVAERUEY MSEE RZALIIN TRO NP EOIN £59 NESS MONIT,
Fins LAE GF Saahass SIS MOBS ETRE 193e SLAP GI Leed GO Musser
WAG oo! XO EAVECEIVE ua. metietas Tce POO FOR GOLIST FOGLASS. AE
POLTTICAL BGURRASCMERE 38 BOF ANUSSER KEAGOS THIS BOE EEIES BOER FEAR OF

CMT UCT CRS BO AS CS os ES Sarco, feck sara se
“UPULT FEIN OPARPROOUCTION ON FARES, FOR VEICK HD COMIRORRS Ooms TO ROANUEY 15
* 90% Fue SAME AGIERURE 1D TUR PRASANTT OEE WAY BOD DOG MBUSD FOR ec cRDENS
 WWe PEL IE TIE SEPT IPAS, 2m to CRRRAG GH AOdranr AnD

WAT AL ARUUCTI WISOIS CECE DVLA SERA BSS :
aot  ARRLITESTE-€, WACO SOVIEE JOVEGRRET REALIZE weHT ESOGEERIS PRASAMTET,

Vt BS MTS MOLRY TMT, PORE ACUTIONS, ECGEMCS cacwrsr
Bi hee 28) mee at FSR DOGS Thee ASS SOCTORS B00 Low and wasT

se ve epereee

teppei ww Ae ae ew tee

“SIEGEL DO foe

pile


+ rece

: ene” Fepo
2 TAO. AA ICUISORAL DOREES Lowaat PAID I SOVIBE UNIOH. DORS BOT
SoTRRELS MLS) SELIGVE WHER LOU TOO TOM AND WOOT BE TECHEASEDS :
2) URERAL mickad lanoT UF Lom 6220 PRACEAS, DSTO a

ACMUANCE UP FUER, VILL GOVINT PEOPLE EE WILLING WAT? AGAIN, T=IS TNS TO
2770, MOVE VTUTE PAMCKA TROD, OR TIM PALTRICE AKD BOPE ECRADMEDt DO
TWEE GRLURVE OOVERRCS? GRAINS UN PUTTING PORTM PROGUM, O TREE THOR TP JUZ

AP Slot AOXEMPE BY NETDO CATE TRE IW BOR PROBLEM SOGLE OURAPPEART :
2k. MR OF SOVIET UHIO8 100 ORY FOR WVECEIVE FERTILICE UETLIZATION,

FOFAUAUY (PALS. aS, WILL CORCOCIAET IEVEIRGS MEIATION 38 RAE BO
ZERLIGR, IF Aap WEES PRODUCED, BE RFPUCTIVELY WIEDT EERE WIIe, IEvesmae - ~
FURS FoR Ts co FRONT . een ee a
25. i) PLRSD SPIRE WRUKREY GOCE BRE AORED 90 EEA Ms NUNELE
CCORNIVI PUCETIORM. DOES THIS WRAY LYE GD EIS HOS, COMPLETED

-DLSCADGED BY SEARSURAL SCIETIS BVERWERE OUISIOE BLOC, COAEWUS RAVE

saceormarias ereieres

oevensine servers



GUAT Ter LERE TH BOVIS AGBICULGUER EVES Di Taal GF CAIGUST ef
sin POA 4S REP SBOTLD It OND Gos BY THOR OCS SU
3% STL B MOH AT PLSUSLLR TEE, PROLUR TIVITY.

Thee Te

