ro4t0549-10082

Wadel ecny of 90-A=3, 279,190 ommtates Anton
Aa, $3 sles viel rey te af interest to the

ly refer ito mragy: $ of tha
Lic tle hansdoty ef our aoarce$s Lie!
visiting & would

‘ Wy
Ulrectal to



raed ts duetseeen), Seed

eS ee

vy Mer oo cette.

a. cor Mere, tntel UL tel SL, feevoniet uner

strep vtec nt)

trate ve fteetly (-Lthega tselzertestly)
2t.0 foerre} to in the stew ra“yrence;

2. Our atdere. :
Terertly veectye* inter “5A Te sneer Mlexta G. Imissea Dating tan

Tint sakgect Ga cetireas totes veld, ¥oblowing is an bepuihiat or te

7 aFt7s wercer Preller thin eee tioes aro ~
} te taioer iflere Mestorsel (Writisral) |
iar ceeaune cf atrite-wera ca
ej wert sone Sor Feetiae 'oity
7! A9 GONi Graxts Sor se te speak wit
Ste} ~#a ivzins pewd and Dad Stes,
rf sectstic 3s ¥10 vid pot tebe ste |
Tearing th: strerg cowwltent tors
dove Sto wie Tak wantet the eset
forsseim with 41s acthep tnt pat with
st yte tat tenet ers hoz 93 hentelis week.

FY Byates. Here ce eeceten! :
epatet + ASU rebles per sceta, Frit
x nature aL “lew corned

‘Sta avewt dbittealstes,

3, AL cet persleste Ya meter tr
catty tea big proglene? | ttvat © te

end cbildroa, tre ola ‘elderet .
wo MAb Bs aRsiast Wim. fscont = tres tate

: ra" 213 als enemeg: LItiend Veneyt se,

So Ueth, we oF rrt,
sftaiter,

y bitecn’s vite} hae ne reag tn
va Job fn DA, ezen na the tery ettcteg.
buat Amt alacst ae Her only state.
aro to
Mk, eS oirast

en ort

tO whee 8 veers
ettar voi sete ts IXANEB Tegecd Alerts ast, °F -
weald Like t+ t- ver retarasemg.* Ang tater, we
Sar net eek +  frpa Mhero, tt estes Mr tecce.
Anea net dre. tene To wotl; Bina te know tag Suture gp. ate
waddy ster - SAA Ay = "re Lnatnne Tea try ta ead
taerarg sapeet lint ta te tea" oe

2. Sart a”

realty :



«te fers,
cortritition
aoevee's rane,

t door ce!
Yo nee ay
vt Me a escelient seuese of Bie date on
MERE door to Bia Jae a Tew renee Mie
Ue predstly Bey wrat wiles arurce.

OIE Re aaa vou please eons wits the
“CUTER Ne toa evtcet or tnetr intense amt
wooly he cleerpt te ite to andes very

!
i

