# 104-10180-10035

## Page 1

104-10180-10035

551-57518

03.11

r=J.

14 =

BEATURA

wund line

Not Roproduce

FROM. DIRECTOR

CONfI

INFO.

BELL 13

DOP,

COP, ADOPjA, bit 3, 5/6 2

ROUTiNE

MORITY

OPERATIONAL

BAND:ATE

Niet

00: 43900

0U169988

FRIORITT

COLD

1PO

ROUTINE

CITE DiR

1.5062

15062

d. ODBAVI ESPORT TOM, PLANCISCO BSSTARD FONTE: O 2 AORMI NEVRÂJED TRAT

SI-CAPTALI SODRIRLEN MAO ARA EL HENTUAIO AND POU: COLLELOUES WEO WORSTRO VITT

DIAZ LAZ GROUP ICITISTLET PROVIDE CUBA O. 2 FULLININO INPOE

A WED PILAIEDO IIN LATI AIOUP IN CUBA.

B. LOCATION OF ARIS IN CUBA.

C. NAMES OT DIAE LANZ GROUP MEMBRES IN CUBA.

D. LOCATIC'S CU"SIDE CUI TELE VAX MAISALIS STORED.

&. PLACE DATO IOS OF PLATE DE ANTUNES PO: QUEA.

.=..

2. LAMATO STATLE THAI LICH NENCIT FENISHED OLTO PROVIDS SUITICIEN PROCE

PUT SUBUS TIMIDOE LE PISON. CETRIDO FOR 1,500 DULLARS DONNI AND 2,500 DOLLARS AT

TIT DEO VERIFIO J0 ¡STEAL PESCH INSTOS CURA PANANCINO CONTES RETOLATION

STATINO 33 MILLTON FESOS CLA FE SEILEI PRUM THIS YENSON.

3. TRATO ALSO GENÃNO LIRE:CM, IS AZADITO US IS THAi SAGIT WHIS 400

RE SEPITICED 30 TERAS PILISIN CUER.

DAIINDINO OODICIS

COORBIMATINO OPPICIES

SECHET

ANIMINIICATINO ODDICES

REPRODUCTION BY DIMIR THAN TRE ISSUE OFFICE IS + ROMIBITRO.

Capy $6a

---

## Page 2

iiis.

..:=

M2NSA52

10

RASAA. DISECTOR

COPF

INFO :

: ü.."

1.•7

l. .a. we.

-.

L. OTHER RECE IEDICATSS MENAA FLDO NAO : MOG DOG JANG BGKING

• +

MIAMI ALZPORE AISO & E ADENE.

5. XE VIEH•APCVE SUCREE: DIAL LULSE BS CAI:ICAOÒ E DIT EU'TITS ICYATY HIS

IMMEVIATE FRIENDS.

(E:0 "* *5S:E)

? ::;

fel 1

r... nais,

shhbs, vil

MlVLlP.l

iihadd, ir.

•d k.

A=::"

-dn.-

..i." .

•RIRABIMG ODAERA

REFRODUCHION EE CLATRE EERbEed

—."!..

tow, 14i-

CryH2

---

