# 104-10110-10447

## Page 1

104-10110-10447

DO A

TELEGRAM

DAT LETTEM

MGMT LETTER

C SERVICE

verdeared

Be mil be

faar se lograra

E

PD OR COLL.

WESTERN UNION

TELEGRAM

1207 (4-55)

W. * MARSHALI

CASH NO.

CHAIGE TE IME ACIOU"- CE

TERNATIANAL BOBVICE

Cherae, lass of servie desised;

ochere ire che message will be

sene de the full rare

FULL FATE

LEIBER TELF.0OaM

SHORE SHIP

TIMEFILEO

Sand the follow

• subjert 1o she sermo on back herrol, unrih are heriby ag cri lo

Ta DANIEL CARSHELL

12 NOTEMEP

-1952

Streel and No. RECLUSORIO NACIONAL CIRUITE? Le BUBIC PIS PÜ. P3

Care of or

Ape No.

Destination NUEVA GERONA

CURA

CONTENTISTMO RECIBIR SU CARTA DEL 15 OCTUBRE, SENANA PASALA PINDE PAQUETES A LOS SUIZOS

PARA USTEDES. MANDO MAS COSAS HOY INCLUSIVAMENTE VITAMINAS Y GIRAS COSAS QUE PIDIO EN

CARTA. ESPERO SPRAN ENTRECADOS SIN DEMORA. UMUNICARE EMBAJALA SUIZA POR MEDICINAS

ESPECIALES PARA EVITAR CONFUSION QUISIERÁ ME MANDE CAFLERRANA DON NCHERE MEDICINAS.

VICTOR TIENE SU DIRECCION MARGARET LE MANDO RECDATTEVINTE CARTAS CARTAS. CREAME DAN

USTED Y LOS UTROS NO SON OLVIDADOS, SUS AMIGOS AGLI MI PERSIVAL I YO HEMOS EXAMINADO

MUCHAS POSIBILITADES. NO HEMOS ABANLONADO ESPERANZA Y SI DINDRO POORIA AYUDAR HOMOS

PROCURADO UNA SUMA RESPETABLE PARA SEGUIR LUCUANDO LEGATMENTE SU CASO. ES IMPORTANTE QUE

USTEDES NO PIERDAN ESPERANZA. TRATARE INFORMARLE Y ESCRIBIRLE MAS A MENDO: ESTAMOS

NATURATMENTE CONTENTOS SABER QUE ESTEN EN PERFECTAS CONDICIUNES FISICAS TAMRIEN TENIENDO

NECESIDADES DE VIDA:

• SI FUERA POSIBLE ONTESTEME POR CARDORAMA, LACE OCUTESTACTON CIEN PALA-

Senders's name and address (For reference)

SINCERAMENTE

Sender's telephone number

BRAS.

JAMES R. MURPHY

729 15th ST. N.W.

MUF PITY

Pho + 393-8668

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

14720061

Called DFO/ASAC (Cestain) for

an SA to picto up telegram +

sand

15 Jo061

SA

06

sicked up telegram

1207522

---

