meIVNN Ey UIA
. ;Backgrgund Use Only

OOO]

Ses ae
~ ie i : + oKax adi) . a
i . a iin Sesialtebehnenesadce® Do Not Reproduce
el: : >, ROUTING AND-3ECORD SHEET
FROM; NOTE: In the absence of comment or indication of ection
Rise When th coer theet wt be devtoyed chen te

@ docomest 4 fied

r) =| @

e @ 4%

MICROFILMED ‘,
® OCT 211964 e i
: DOC. MICRO. SER. iH
@. ; @
: hone MOLL wef Ue.
e @
it

e c:
@ oe

@ e

e @
oe eo

@. @

:

@ 6

.) e

e e

cE) @

.) e

2 | e

C)
e

@ [OR(4 Reg
 eiosFT * racetl - |
e | Aen

P —_
TncLesuRE preraraTeny Fee women
e INoEX : wre Aeme ereereeeeerae

| Sea AE OCOWENT NUMBER
at is
jHKHA-06425,

e Pw Yee

DATE MICROFIEMES

pv



MCROFILMES L

fx

etre ent ts

a the moterisls
lt is reqeste: tn
crrd? be sent to tie Station.
5.

sealed enveloze be :a¢sed vo fzised :
hpektier .
? 4

tparters!
peiline to tre rot Office of

‘

orwereir oy



Estinedo feed cos
2 rue 6 le
enferno y le urce

Ast qre se ¢<

Reroved fron

Jos: Key bb:
Boxy Fo. CE eez

dee

daly fete

CS Classizicagyona /9 -/2o -/ 3

& ts tocayo -ke el nino sive

el mElico.

ntenco esperiad> por ellos.

Frank



H
i
i
\

co

says de 3900

ciudadend tetas
La Revoluctés 2 ha erdo treic press + wo penetiaciés oman tate
an ice filss rovolactcsariss ne es yo un possgte futuro 0 sudeee,

disad. Poro on 26te nesgnto on que ieee este -

xpi iaiento as eu doder para ooS uae
fr la Revoluctsa

aino una trégics Fea.
guorite, miiea do cudance on 0
dg acaned pare reoonquiets:

patria, traps jando ein
ra
visaente pirartoaca+
puyos Circvie entre vue S8=t2853

Bb eeo esta:TZzd Crna Une td ol

doe Sato y +08 dosés coletings que gecibas. BL oczunis=o 50 palis-

jose que cree LAllor: Contra él a9 inte

a ets

qd entre los cub

cha wn Hua Gh qed ha 6? ger creve ¥ aire ates
snole no aoa ech aptanc.eies al pur

la copareia y => rnaeto
plo guteno. Por denunciar 16. yenevreciés oosuniats ¥ dgmandar pare

cubs un roe

ae gapresiés

tigiosas 0020 Joas ignacto Faaco, Pregidente

rete CrLetiands wane
Aucebianc Staatsz
Janto A 28t9

que ot

Mafase seott

el ctacm doi
gocaras otds, piacceass, errsace

la varaad peird eaF

nud 6038 ada. 7 feactiel

: HK RA
Conia te 4 Saha. 8 EOD prema tt! Be

Conte S 3, i. EOFS BLP chen t

mewn nne' t Sie


HE

SUBALO

(Bajo al wierds, dos vitgtae gruseas, negena, Con cuAdritoa aclaraado
qua veo ov el efaoclc 2e que estazca 49 iuto por 1s dasaparicisa de.-
Ta Dibertad da expreeiés an Cube. Que 4c serd reticaso atrea no ad
Gevue ivan lee poricd.cin tndspendiantes, scupados 8 ous legitizce prg

pietarios)

(Cuadro tacdids an Prinera @ 2 ccluszan iG puntod nogritas)

El periddics "Ravoiuciéa” érgans <ficial dei “oviaiento 26 de Jy
lio qus gocierna a1 sale, noe sousa reitsradaments de traioién. Esto
gonatituye ls izputacién de un dslitc peruaguible de oficio al oual —
Oomports la pesa de muarte & wecer de 1s isgielaciéo vigonts en Cute.

Por la reitarsoién de een zaligzs acveacién y por aor Laoba por
@l poriéaioco quo todo ¢] mundo sabe refisja la opinién oficial, deolg
razoe ante ol pusclo da Cuba que oarscecce de guranting para ejerosr
el poriodiazo.

Fao. H. uecrano y Ulises, Carts
0-2-0 9=0-0- 0-0 0~ 0 0-0~0=

ANTE 2YBA

CUBA: Cosparaounos ants th.

Acts tu p.adlo qua 66 rusatro pueblo. Ante tu juteto quo ea el dnico
@1 qu nog dabemos. Ante tu angustia, quo vo la nuvetra,por ver frues
tados tus 248 caros ackelos de juaticie y libertad. ieteeer

impia. Con la satiefacoiéa —
dg azor hacia t{ y de firce

Ante t£ oompareoszce con la ccnoten

c
del debor curpiido. Con +i corasém 1.
Ba para defender tu dignidad que ae. ii
los nusstroa.

Bozoa tua Eijoo. Hizoe.da tu avalo y d# ta hintoria. Kemos trabajado
para ongrandecerte. Hacoa agfsadide ive r4e putas essnciaa da tu bi—
dalyia, y ioe prinotplon de> dec tad quy tea nan heehe gr

To y .ibes
tan grande, coro 21 yase ate grande & peosr da tu pequaez geogsa!

fiolea a eaca —
te aa todo kee
BAS, Fara ccsayy

Ko eonos gosfsotea, parc wosspre 2
principloa ain traiciemerica jade. 3
bre, pure hemos aldo fuertes ; 4
vara aantener incéluw ol’ ou
do erroros, puro nuns duaiss
coeidad da exponer ic vida por wf
hormos6 lnuafondercia que te desarcr
STBe :

oardf{as quando he
8 refoas Ore ey 28
ice wazbisea &i preolo da au say

No scones préca
61 que sdug go
tu proBpyrisad y aon ou


Se ern a reine cement

tecow lave
ido 8 LA onenaca S -
Seantara un paligrs in

heice diotc
Gineatea tso::

SA LIERE qus pa hbache atecpre honer a au non-
Jo yon 9] soustiniento, ni con la dajuris soz,
arsduda.

Las pagirse da vete
tra, jasde os

BL oon la liecija $
gee y ace houca defundido ea loa pecrée tocentos. A -
ido culto‘a ls aaistaé y baxo 8 eetado.a tu
Wsitnde. mPa te are ee) Cults e8 10 que Ais.
i

Hemos tentdo

Fieno rlaegs force F
do owsde ofa lo han:
tingua ai nosbre 3) is fiers. Quod a ay dag ‘ts vise de su etr-
Gides y ec egolesc, ice qua cuentas = jo sca da gus Judna

Pendd. Nesctrta ac Secce =ancnado jazda nuvetra oonctencia oon una ag

da deelesitad.

Homose dsfesdido leo sresncise safe aripigadse de tue bijos, de aucatrcs:
hornanos. Y Lesos tenido unn sola linea ds oozpertan:ento ein varia—
oién ni retrcovac. ecla 2ilitancis! la oubona. Usa sola fd: la -.
orietiana. Un acio. Foeito: ol de aflansar tue mejores deatinos.

-0-0-0-0~

Hence legrada Lsoer-un periédico que ag tu orgulio. Centamos oon la -
circuiaciéa ade aita. Y con un prestigto incarcesible qua @ nadie he-
wos arrebatado. Todo lo que posencos ha aido 61] producto de nusstro -
trabajo. De cuoairo aefucrzo honrado. La incsnen eaycrin de los honwe
bres y 2jsrea que tratajan oor noaotro@ atentan ei orguilo de hacer
lo. Con alles hysos cresdo una hereandad -indvatructible porquo numoa
henos aide pFAtronca AsDicicszo ai ruinoa potuntadca. Hemon aido sua —
O0npaueTcA, O48 Rernanoa. Cuondo alyuno ba tenido iifieultades nzs ms
tenido a eu iado, Y af 9098 vificuitadse ea han convertido alg- var
an peligro o axreelén por aus ideas pol{tions, junto e allow hesoa c.
frido respensacilidsdae ecolidariaa. Cusloequiera qua sean lng olres.
tanciaa actual: ealarsa e2guros: quo 86a mayoria ercontrard alguns

voz 1a forut doa rativiorlo.

Ho ecmos sda valientsa que nedig, paro no poraitinca a1 poreitire.
Que nadie noe Atropei.a al now vaje. Nc somos infalibles, pero no
mos en la infaiidsiscad de nadia. No tanecos odica Autipatf{as par
nO tondresoa-Jande wn. B=0, porqus oreemos ocn Mart{ que “oambiar do -

dustos no es ser lidred .

~0-0-0-0~
Cuda nugatra, para donunciar im deasfurrs.

Hoy oompareoenco ante tf
Un erizan 49 loas ith , & leoa desooracta. F
obedacen ooneigaue extosujeraa a3 dan ocncitado ocr 3
ren oopar los iadica dg expresién pars destruimace. Pa. eon =
aete periodico linpzic 9 tudapeadiuate, pira liquidsr una trincdara -

donde ee refugis el bo.cy patria.

Para logrario osgrin sRICé MAivados? lag uetales oAlucnias }
usualee danusstce. oe. infazia liestrdn a todea loo extracca: ls
orioaaids da “‘;ruatae® para dyasoroditarnoa, el aoceo eletecdtios, |

agreaién. : t
Td, Cul extra y ontdo, oreo la mjor tsstigo me
Fe major notario fora dar fd 2

STR COnaUCTA. C4, PPly cuDBNG, eroa @
7 iene ware atl pepiedtes cena froans de pot

LO Rs ec atl anumaernseeegeemen


oe

~~

Bueatzng piginzoe han cuttde sotertas aiezpre pare todos lee oriterioa;
tnoluso para loe Que corntradijoran a ita rwstroe- Por 01 contrario,
etompre nee hyo viatc co1o una tribunl acierts @ incepen nts da ine
forsneién piolicd (vardadera nieién del paricdisze quo boson otzplido
cebalzonted y oocc und trinokera irroducticle en deferea de loe prin-
cipios en que ce fendacenta una patria libre, dig.a, orietiana y dexg
ordtioa.s ia is

. -0=0-0-0-

@in erbargo, 6¢ oonspird contra nosotros. Kaos olezanton qco quioren |
@gredir por tener iisas propias. De oorzatix la sinicatra oonjurS ine.
tarracional enoabexsda por Rusia contra nuestro suelo y contra la ao-
lidazicnd del continunte acuricand. 7 :

Y-ol crimen ocnsieto, Cubs adclorida, an gus hae eerido cucho
luckno por tue liturtades para que ahora Protendan errancartelas. Pa-
Ya Qua Bhora en noabre de einiestros proptaitce @3 dozimetéa y vaea—

:llaje couuntsta, ea to traioiora y aa te expongs & la-ruina econénzioa

y @ le eucieién polftioa.

T4,. Qube acaca, erva lites a indepyndiasts. No tenscca que rendirle -
p.eitoafa ni cunioida a ningt: paie extrato. Tenorce una bandera: ds
Cubana. Un idioma: 31 ovate tlano. Un dactino: ear fuerteo, présperos,
libsoa, raspatuocoa y reopetadce en cueatro continents y on el mundo
e@atero. Baca doosinen dofondomos. .

Di oarmmos, oaoroncc. por nueatroe ideales cubano, por nusstra Ga 200Te~
ofa c:bena, por nusotra sobyran{ & cucans, por nuestra independenola
oubinn. Por nusetro Dios, nueatro idicea, nuastra dignidad y nusotra

bandera. soe

C4 aa comcte vl ortsen vortza nosotros, contra tf, Cube amadfaims, ~
qty 6 Baye on cada femilia oubaad, en cada corazés cutato, qua lo tm
hemos aio: ificrde codc! nusstroe bianes, nusetra seguridad pereornal
y 18 do susetroa uljoa; por no querer eomatermogs & Roa gvwo quieren en
euctituir oon un trépo rojo le enssfs de ls Eetrelle Bclitaria.
A
92d es af gee
poi RUNG ay 29099
fiwocro Hearano, \

casano, \Gaszic Carbé (ausente) y

ine

aureus iB ee sonep


Senate enema

"ea gal te.a y lo antade y

: : Myo da 1960."

Ciaudodoneo:
* Waoa hay tan hwano coo da liburtad. Los pusdlos que nen dis—
frutsao eue Dowficics av ofurscn & lid con tveén itacorpsrably. Po-

arg
a2 iupropyrios a quienga lugnsa por la asnceratizacién de lo patria,

PeTO 3n wJ10 Gs las tinivdiNe surgy nurvawity la luz.
Nusetza higgofia cospira contra los "Co.1ts de liosstad do Preg

88° qua un los Pidaicos ourenotan ln libertad de oxpryeién que .do~
ofon-avfancer. Lo gus hacta noy ha euf.ido el psriodiace cubano. lo

poasc1d ta.oien Josd Marti.

Eo la oréaica 21 28 av Junio ce 1885 (Pag. 1246 de "Odras ~
Co.pletas 4) José Marti") hubo dy rocitizr nuestro Apostol al periddd
oo "Le Nocién® do Buencu Atrya relatanco vl proceso electoral on loa
Estauca Uniaos ay t.puso la prizcra "“colutilia" de que la historia =

tieas aoticias.

Tuperanco en aqusila Jpooa ua ls Ar un régiman tan anti-
qQunoorftioe con0 ul ousetro, proceuivren vai Gdsleablu arépica de la
Giguienty “coietilia® otcc,nndo a ice hvohos narradce por xart{ un -

wotiz as fantagfar
*Mart{ ha quscido darnve una pruzba dil power croaaor de eu pri.
&

vildgiads t.agimsoiés, envidaconoa uns faontaet{s qua por lo ingesice
gintoreaco del dsearrollo esodnioo, ee 1m

Pons al interfs del isetor.
“"Sois.wnty a Jost Mart{, 21 vacritor original y elaspra nusvo,
Ya9 aésluntadga qu. ain

gugblo en los ¢
fouls roiza, da ince

cults fengicuva zloete

_puie pat: rnalugnte organ

Al agunk 2¢1..¢8 con :l‘editoris] ae “Prenea Libra® ~
que ol régiven a3 F1a3i Gistro nc pyr.itid pudlicar, hoy encontrasoa
junto & vats Beastin la circa qua Joa Igatecio Rivero envid a C16—
tiaves perigaiooa oo ia Ke gon wotive as la incautsolén dal Dia~
flo ae 13 mring. a.

Circuss s6te Bereta e
262 a9 un Fesuts Dewcordtico Revoluctorario.

Sepoca is conatituc

La libertad so eer aeeoinaaa. 1
: ‘

un tiraio acaliar por so fusrza ao un"érguno ao opinion, Jllensz_

|


que cating necoearing para quo sv conczca el trasfondo del asunte.

to on que so larzé aia calie ia afin
y osatraravoluotén

o4
vondieiéa asenoial da Foriédiss catélioo. Entre mtolicieno y cozen texto

10 hay &raonia posible cl oatéaico no 6a puada linitar ano ear ocnunis-
“A ¥ oruzarae de brazom ant? la infiltracién ccauniota. Tiers qua ser, -

pera ai

eroton iatina do habirla racivido.

TAG Y thisereé, y ain par.iao, co-.
tes

nizarcon reUuAlonwe en ulat
y Otrecos pare hacerlua fir.

en la noon
viclenta; se dirigte
otlicdroe preparadoa para tirar y en loe qua habfa aido grabada ls antes
Aludida cdrta de aaheeién. 7

tatana, Me 11 de 1960.

Quer ide este y compatyr.

ome :
Coro 1 fin, trae un procsso- caculadofam facil de provear por to-

doc lee quia-no porcieyoan ciegca sate la realidid Gubans, he sido danpo=
jaco del periddioe que dirigia, me aocjo a la hoepitalidad de ls poca —_
a enes Indepinaiente quo va quedando en nucetra patria entre ella tu va~

wte Glirio - para. hacer a ia cptaién pticlic: al_unae manifestacione

El DIARIC DE LA MARINA Lua cordensdo a auerta deeds @1 isso kozeh=
én da qu: en Cuba anticozunismo
tro periédico'no 69 antiocrue

una gieza coor. M
ro da 1959 para ooa. Lo ka sido siempre por su-—

4 d9a%) el 1 de

oir pionsasnta on sue daboros, un‘nilitsnte contra 61 comunis-
aegtn lca Pontifiose “intrinsecasente perverso". El DIARIO’ ~
al ocnfas*r a Saticomutiezo y practiosrlo no hace otra co~.
WTA Obligsoién da pudliosaién ontélion. |
5.6 da la vida, loe prinoipioé -m

5, HUB e
LA MAR
Que ounplir oon au p.

Por Gefendsr al conoesto orteris

lap, 268 utara abie socialise y 200nbnloos on Qua Bo suBtonta ese concep-
20 © Q:anan de 61, por preconisor la propiedad privada, la‘ inictativa —~
indivigsel, Ja exorsea |

nugetra parigdioa, ¢
ce ra

ore y otraéu idena qua tampcco oon nusvaa on Aw
10 DE i IHA viene atendo victica deeds ba-
tiwepo do egrveters2 do todzo clacvs, ce le ha atacado.oca ol -
rene ota “tnd: Sr1¢00 por jan ude oe figuras y por los vooeroe ofi-—
> ¥ CTiciores % 3 40 con el eaparato de difazaoiéa
tide Ce: _plares an la plaza publica y =
m crlebraso iclicua a*cienoia y paciencia da ias auto
‘tise desranse; es han orgunizados actos para
: gO08i y ea le ba tratado de eatrangu-

A ieee wate do un bayoot cetédicaaente dseenvuelto.
“CcwO ha pasar dy todne cena acwrazaa y ccacoicnes, 61 DIARIO LE LA
so avandond la lissa-de sue prinoipios; ee ha.coneuzado ea la no~
1 pasace wartan 16 la acupacién, ¢1 escusstro del psriddioe, con -
feito d2 caubiarle totaimsate au idaarte y ponzrle al servicio de

ice dcpzno caterialivutas, de los princtpioa antierletianos y ds lee t--—
Wee Bntidescceaticae qua fh

18 ooneatiads sisupre.

Texto que m3 teré fara cclocar el 10 ealabon de aeta cadg

aiéson ha sido la reoienta provosicién que 2e hizo olerte vocg
nder ai DIARIO en la fog

adie) 421 régicon y @ 1A cv!
nim y enargica que procedia. Cor ca activo Ia cayor parte de los -
aizucres intelactusles y sanusieg deol pariédico ce dirigié uns carta

; sdkeaién. iio tuve el prepéotto 29 puollear no bastaba con la astig
o al tener conoaisiento do esa eg
malin Yrencasents totalitarioe—com
viOlsatacenta en musatras ofici~
uafoa do Ih cass orga- .
ria garoa a los explesdoa
tanta ccaccté: sindioal,, UNS carte =
que vila le Expresa.

los sAy civicds nuestros trabajadorea
parts rahusarca hacerlos el jvego & joe =
ca es publicaoen en 61 suplesente

Ei pe

Ga agentes atruicalea ¢
oCnunigtta - fe pyraonss

wicie calurnioan

Ante zute necho
wo hscian firmado ls
aAnaderan y dacialercn qua sus eacrit

de Rotcgracado qua d-big ‘de hacire: eaizago hoy.

Al enteraraa d2 2eto ioe provocadcrer, actuiseron de nusvo al DIASIO
covayer, portando arvAa de fusgo y er aotitud todavia eda —
orem G1 departa.cato de Rotcgrapedo y roxpierd: los =



4 fee

Ante agta nueva coacct{n, hicicos nuavos acopios de paoienaia para
goportarla (habiacce aoportace inclalif:oablee precediz.antos do laa cc~
letillas, nuova y original forza ds eduiterar ia libertad da exproeidn),
pudé noe hablaros trazado 1s linea da agctar tedaa lae posibilidsdeas de
geguir gicando el pariédice y mantener ablerto nusetro oantro de trabajo,
donde 83 garan al Bustento varios centenaree de cubanos. Pero lo zanos ~
Qus podiamos baoer era danunoiar el hecho vandslico y dejar oonetancia -
ds nuestra protesta. Esoribidcs uc Editorial en eate eontido y lo entre-

=08 8 la izprente. Momentos dsepud 8 irruzpian de nusvo en nuestra Se~
oaién los allenadores sroadoe dz antes, Que venian eo izponer a la Di
meociéa la no publicacién ds aee Eiitcrial “ds proteata.

Tg eoto era dempoiado. Se nos allanabsa, sa mos vejaba, 66 nos saned
esoraba no gdlo a la Empress aino ta=bien a suse travajedoree lealee, y ~
enoiss ee noe queria atar de sancay da pié para que ni siquiere pudiera—
moms moverncs y donunoiar & ls cpinién pirlica 6) atropello. A las autor,
dsdss policiacas ya habiance dado cuenta ds lo ccurrido, pero se abtuvig
Ton de toda intervenciéa, dejando que la violenc:a inious se consuzase.

Eate es toda la verdad da lo oourrido..E1] DIARIO DE LA MARINA DA aL
do sscuontrado gerun golps ds. zano tipioasente coaunista. Ee faleo, de -
toda faleadad que sus propietarica quisiera cerrsrlo, al contrario, ja-

‘ mae habiszos hechod tantos esfu-racs pars aantenerlo abierto, oon eu pro ~
pia idzologia, 00n0 ve légico. Falss taxbien, de soda faleadad eso que ~
diosa boy los seovwentradorve de que’ yo eaté oonspirardo con nadie dentro

t o fusra da Cuba. Yo no soy cds Que un pericatets independiente y libdre,

@1 Direotor do un peridaioo-que exponis disfana y publicasente sus idese

sin ssoretos ni olandsetinaje da ninguna class. :

Debo decir qus ao sospachaba de aeta sAniobra para despojar al DIA—
RIO da su fublicos y legitixoa dustcs y para privar a un nuseroso e ic-
portente eeotor de 1a pobiaciéa cubéna Ga au organo de.dpinién proferido

af lo bioiazos wabor la opiniés péciioa en un Editorial do la pavadcs ~
secana titulado “Advertenoia opertuna’. Detrés de ls provoocecién dal voO-

‘ato radial a qua antes habiacce sludido badis algo oculto y de ad a al-

canoe? Labia ol olerre o 1a trascutacidn dei periddioo. Eee vocsro actdo

0og0 Un Inutrusento de la zanicdra qua se preparade. 4] comnisno y 8 —
sus Adootrinadcs ya lee resultsds demeiado eclesto 61 ques un periddioe

Biguisra en pid donunotando sus torwe mansjos cont Cuba, contra la dg

wocragia y contra la civilieacién origtiazas

A los Rivero nos ban robadto un periédioe, patrironio tinice de le fa
milis. Pero han robado eu edificio, sus cwbdles, cus caquinarias, sus — |
exiatoncias de papel y tinta. be que no han podido robar es su eopiritus i
£1 putado ds papel qus a2 saguir4 publicarde con si nozbre Ge DIARIO DE
LA MARINA no engafarg a nadia. Sa un suerto cen andadoras. En oazpio, el t
verdadero DiARIO DE LA MARINA, equal cuyo eepiritu ba quarido catar, va :
& raeultar un auerto ouy posado, un susrto que asguird vive dem ro da —~
ios ciantoe de milua da cusenos que eo airebsteosn de na.0 45 uano nuse= i
tro rariédioo. Cute, la Acs © y todo 21 Kundo Libre tiene ya _exporie: -
cia da lo qu) aignifica olay 2.0 S2cussirar periédioos, anopifos por =
medio co la coaccién fietos al, pensszdento liore. ‘

Con graciau por ls acogida Quy orinda.a estas lineas, quedo tuyo —

oordislsente :
\ 4 (F40) sous UseeetSiterass \

la que dirig1$ a les Directoraa de los
y eh Crisoi ol Director ~

perigaicsa *Praces Litre
deh Lierto da is karina.


v

a

: : rates Wa, yo 22, 1986
; 8 oats

wr. feos Ignacte Lasso ae

ale 4

Te esoribo el doningo 22 de! spuéa do haber yuasto |
gn correcs los £,000 sotre3 con el rrimor voletfa, :

Gref convenisnto al nojor orione:imto de la nro-
: Aa, or, Hired ta cono boletines y nunerar 6stos. aah centenonogs
alorta untd:d en.lo que rubiicunos, ows 20 podzfa fentorerse si lo ha-
genod. por foe $ suzltas cin Miluclon unas con otras.

ji BO que hoy inielu9s com> voletin podrfa tevehir
on pertddsods ga, problemi da thenzo, ir? opzeaizaiio agul los eruros
do d4utrituctan. sl y somo bolet{a van e toner una tir ds
iniclal do £,oco conservans3 los "stunciis" pourenes’
en curlsuier momento huser do alles une titada mayore i

dura ol tercor volet{n eque como te dijo va a
tratar da los Zoo cillonss co nesos oniticos va bonoa (algunes real-
ment@ no son nuevas omisionos- circuldrenos 4,060 ejen, las03

au estos ins sten+
iol. tereoy 2 rank lo esta ayudan!o a ti-
630 no pucco incliuirte el texto de erlos.

eile tel. scpunjo
rerlos en ulmadwato..

te proparado 61 ctzzto tolet{n, sus debe
lo,ogo ajenrlaures y que originard -a ci
reejueiéa al cruro nuvstro, Hasta hoy la
56 ha gentre.0 ca el nayor ¢ fenor ne
HOKAGE ON Cale: rosponasbles a: orga-
O UO, ussaus de in ar cn 9s0, eres dr
al de oste govioxno 7. odor

toner una tir.ca tv rag

ista, ¢ invirtignds on c

edulconte vb
<4 a atenclones 243 wysntes

io dade 4

«034 fin vu Jostinudo el cto, volet{n, cuyo tox-

su relectén ¢2 1ov,000,000.00 de
dz oung prindza nds

293 Eastados
guyo texto
we inslayo

ogpus3 que wlo esta ewurto datottr tendrarcos
mar ecu€ adn n.3 baa nrocauclones, 7

qua

@ al-

. xe .ehyua Susioro cue si tienes cus envi
: Dy DO

nas



?
i @0f{as hacerlo a trarés do la hora ce. lenita xlera renctondndone
porvel nozyre sua v8. fe en lacarta anterioy y con el .ue te

fire .ésta. 7
has Peeiss te salicus de los-boletines soa: See

whet eR AA —Eletinleres
lero.” dal 15 -c8 vo al 21 do caro 2,000
2400. | dgl 23 63 Servo al 27 +0 cayo 2000 0 5,000
Soro. . dei Soda ro eb 3-d9 Junto 4,000-
Lie tO . W025 da Junto al 9 co junio
aria + Terntno por hoye ie .
Seluios 9 todos los de alla,
2 7 ‘ i re areola,
‘ antlio
S E : i



ee ee on rer TS RAR

\
CREDITS A ed me
DS LA LOY 40 Y co ks PGkuseg Nec LG ‘Del we Ta DO

es eR oo.

“BR. 7. fesrere 1959 | $ | 250,000.00”
89 20 “fobrero 1959 No se so:ala ‘Pago de hubetes al oféroit rebaide con
oargo a craditos del Vinist. ca Defonsa n
is¢ 6 marzo 1959 867,000.00 Para réparuciones:do exdurcactones de H
; pa ia Marina Je Guerra st
172 20 marzo 1969 02,506.25  Sastos oftcincdos por la areucién de la
- i Infanterfa de varina (6 tesos) 3st
+ 193 <3 parse 1959 81,200.00 Parg aborar’ gastos extraordinartos: sox. | KO
: u 4 : “servicios eopecsarere on la. Cesa Lili *
7 7 tar do Palacio, ; ave?
194" 32 marzo 19590 “3005000000. Para lu Sscwule do aviueién va
195 Sl marzo 1959 AT,350.00 Erojsctunes para obras on CaJfnar at
rm 220 10 -abri2’  leso” ” 3,062.87. Mfanuhunoién dol personal Pollefa Mee. - x0
233 10 abril 1959 172,051.77. Ropas y uriforres de to Policfa vaeionez NO
266 21 abril 19-59 355 ,632.77'  Mobiltario y Zquipos Orteins Pol, Nac. SI
: 267 22 abril 959 * 70,000.00 = Plozas de repuostos para Hiorzas Aéreds st
278 21 abril 1969 (No se so%dan _ Creaoién del cuorro “Tafontoria Lardine® | -
bos 7 24 abril 1959 1,000,060,00° Gastos por dnstels 245 én de tropas en 0.
: rionte. x=
ee 24 abril . 195e 1,500,0c0.00 ~ Adquisieién de venfculos para ol Kjéreto. Si
205 24 abril 1959 35,000.00 Fago a instruotores chilenos cue adies= st
: : trun al Cuerpo us Infunterfa de Marina. z
293° 26 abril. 1959 500,000.00 Construceiéa de 5 naves parg lerina Guerra ox



FREER CT. RS GN ARIAT TAT RET STS eee
Rola #2 7 :

ee

B05 26 abril 1959 1,000,000,00° Para atender gastos: inourridos por a
. . Cie . : Bjereito
S20 - la mayo 1959 13,000.00. : Para atendor nacealdades del Dorartas
a a Subse veussibares 7 monte de Guerra
Bm. «18 mayo 1959 =: 255,221.00 ~ Corpensaoién de servicios’ al- i sjérette
S82 12 -nayo 1959 4,700,000,00 Compensacion de servioios y manutencién
: i ce ak Departanento de Guerra.
45 29 mayo . 1059 5,116.00 Gonstrucoién do un " polvor in an. Msnegua’
: $77 12 junto 1959 9.,900.000,00 " adguisiotén do.15 ucidades de guerra
bist 1s junte 1969 "720,000.00 Aarlisoién ae oréditos para oi Departan. whe
pase 7 steerer of panto de Guerra eer
‘Se4-' 19 finto 1980 ans Auterizactén al Jefo do La Marina de
: . ‘ Gus: CTA J,

: : cite °
398 19 junio 1959" 6,006,80 . Pago de gastos de viaje ol oxtranjero
440 | 16 = julto 1959 94,000.00. ~ Habiittacién do edificios para aloja-

i : miento del Suerpo de infunterfe de Marina.
450 _- 14 julio leso. 5, 000600 Anpiisotén do oréditos bepartam, Guerra
451 = 14 julio 1989 * 200,000.00 - Grddito para movilizacién do unidades de

i . a i superficie de le Harina de Guerre
470 29 . julio 1059" 120,248.07 Gastcs kobiliarlo Winieterio de befensa
(AM . » 29 jullo 1959 917,464.50 Ageandonoin anwsl da. oréditos trimestray
ae ies para la Marina de Guerra.

544 3 sept. 1v59 1,200,000,00 Grdetto ,extraordinarlo destinado a la add.

: “quisioién de 6quipos rodantes del Depar-

i tanesto de Guerre

545 & . sept. 1950 2B,0c0,00°  Czadite para gastos as Eye ae

Ya iliola tural. ‘



g
a
. 8

639

“ * 692
695

70h

15 sept. 1959 9 300,000,00 Conoesién de onsiite para gastos de"Laves-
tigaeian® para el ea, ts
7 cath. 1959. 6,£12,820.75 Sonsestéa do oredito oon carécter loxtraor!
is “AinaFio pura el Defattanonto de Ousrra
* 27 ootd. 1950 950,000.00 C¥édito anuanl para Departamento de Guerra
Zo Novb. 1959. 164,000,00 Gréiito para atonar servicios ae la infan-
canis . i Q terfs de surina |
Zo ‘nowb. 1959 14,408.40 Crédite extradrcinario para geaton dé re-
in : z d Pregentaciong ~
23 diobe 1959 _ - 3,000,000,00 | Crédito para adguisicién de aparatos y e= :
” See quipos de vuelo del Bjercito.:
28 ALobs, 2969 71 000,00 Fora liguidar adeudos de la Poliofa tae.
28 Alob. 1059 95,000.00 Fara liguidar adeués do la To2lefa'Nac.
22, enero 1959 - teat Desglose de nuevos ordditeg aslgnades al
7 a Ejeroite y a lag Fuerzas aéroas:
* 4£3,680,000.00 Personal dol £; Orcito :
Lo. 1872 , 000. 00 _ Subsistencia dal Biéroite
6,552;,000,00 haterfales y scoiniast: toa dol sjéroito
&,152,0000,00 * Persersl dé la’ Puersa aézca
660 ,0000,00 + Subsistenola de le YeAR.
dl 1,692,000.00 Laterialesa y suaicl ste ros 46 la Fidedts
22 enero 1059 1,470,000,00 Conoesion do eréaitos para gatisfucer gas-
i 5 A So i

tos "por todos conce;' tos" do,

Rosunens
Con cargo a la Ley 40 de 1559 : $ 23,058,825,00
«gs erg! R45,

Coa oargo @ otrog irgresos
: $ 107, 750.670674
aon

RE Att SSSI SE OLE, OSS. IRIE SONS TCS I RE ae oe epee mee

ss
Ke

xt

Poe


430080

BOLEZTIRN "Noe 6 gunio 1960 .

\ 2
Adogadot 7
: Llega a tf oste Boletin para hacerte metitar sobro el dentine

2 : alia
que se le dan 4 los ingresos pudlicose : ;
_ Sin tiempo upenas paraestudiar la nultiplicidad de leyes, a

veces creemogs que realnente ol gobierno cedica todo el potdmoial 60 |

‘néalee del Estado al nojoramiento dol campesinudo, @ la alfebotiza~ién-

@ instruccién do las clases nda huilldes, a 2a’ elevacién de los ni-

eles do salud deol ;ueblo. u
Pero no, ouando. oso orsenca, estanos equivecadose i
Xtlllones de pesos que dedfan, ir a los hombres 4@1 oanpo (tan

menoiona:os en log disourss de noda) se omploan en armuts Armas quo :

mafiana 96 volyerdn eontra 61 pueblo ot:buno ounndo date reclane un al
to on la muroha hacia el comunisnds. : :

: Cuda nooeuita de tf, Ba neossario realizar una eampola Tle
gorosa ques desplorte la oonotenota publica sebre la graveded 46 le po
Aftioa del gobierno.

Repetinos aqqul las palabras @a ridel Castro on ol Juiato
dal Konouda: "Cuando 96 defor de comprar tunques, boabaréeros y oato~
nes en esto pats sin foontoras y 90 quiera oducay on vez de mtar, on-
tonoes habra dinero co sobra"y.

: Cuba sigua siundo un pata ‘ain fronterad. Cuba sigus comprane
do armas, tanquss y oajiones, Sigue fultanio el dinero, Cuba sigus so+
portando una diotaduras i. :
Abogedo, lucha port

Una dencoracia representativa

_Un réginan de dexecho .

Un fronte democrdtico revolucionario

ba LIBDZRTAD NO SERA ASZSINAD



BOLATIN Noe 4-3 Tunio 1969

Contador: : 7 suneees if
Tunto-a aste Bolot{n enoontreras una zolaoion de las concesiones
de oréditos a las fuerza warradas que afectan los recursos provanientes i

de la Ley 40 ¥ los ingrosos ordinitios dol satado.
La recaudaoion de acuella Loy 40 4 la que tan response>1onente

ee acogierdn tus. oliontes, esa Loy 40 que agoté las reservas de la Hae
eionda Publica al condonar adeydos anteriores, no se eapled en Chechen

oién de escusjas, on sueldos seooresos & maest: os, en hospitalos ° en
nedioinas; no 88 uti1izs ‘on mejorar las condiciones do vida de los oan-

posinos tan frecusntenentes mencionades en los disoursos y tan abando~

‘i - pades hoy como ayer. Tuvo en ran medida un siniostre destino: ARMAS,

Armas .que mawans sa volverén contra nusstro pueblo.

: Se inventan odnjuras para proploiur oontiscacicnss. So crea
artifioialments una qtarSafera de agresién a Guba para acpartrgos de
naolonea a las que histériea y scondctoamonte nos hones menterido unt.
dos’ -o0n mutuo provecho-, para situarnos gunto al ooro de meiones sa-
télites del tnserio scviétioos
i : Y cuando mafiana nusstro puodlo desplertg y pretenta desonnas~

oarar a los que traiclonando a la Revoluoiér Se han convertido en acen- |

* tes conuniatas, osag armag -cano on cungrfu- se utilizardn contra nosc-

tros.
fe repetinos aqui las palabres tel propio Fidei Castro 6n

al juiolo del loncada: “Cuando so Jajen 46 comprar tanques, boabartor29
y -outlones en cate pals ain forateras y ga quiern educar an vez de mitt,

entonoes habra dinoro de sobra", ce ., aoe

Cuba signs siendo un pale sin frooteras, Pretaztos paca frver~
tir en arnas los dineros bel pusdlo tuvo Eatiste. Pretextos tiene igus:

esta récinens s



‘ 5 : t

3 “26 ‘ .
: a
4 . EL pueblo ocndano om esunolalnante denocratioo. Durante 4
(aes fos luché por el predominio del poder civil, atisno-logrado. s
noy luoharét j
Por un estado de derooho ‘ . . :
4 ' . ae _ Por una denocracia representativa |
’ Por un feente démooriitico revolucfonario, a
: q : fi
i" : “£
é : La LIBERTAD No SERA. ASESTNADA
s fee : : = : y
(eiroula este bolec{n entry tus anistades) d
° A

atc 08 rat ae


tatos Usldos, nize o.

‘nuestros boletines, Conse en poser ic

rd0. Late dltimo brings :
trevinta fue provechcsa.

902 @1 gasundo ce
eceperusion de tod

Oe

uiea :fenea tr pronto a los Zs-
7O3 L padre wlercente ofentras
49 artice ho ga ha coneo-

. boreolia hadi 3

Lidranda y yo estabanos
taco ata oon Miranda. .

M1 lunes o martes Sepgolia irda Grtente y y Casquey
blar con los del LDC de alla, inforaurie de iestra vigite a error y
Qlovuries propugazda. Yo ascero 28 Letreano y los. donds vengan a.
oasa pronto para precisar cas ati los tareas.

aa Habida visto qua b:a93 treteseto turfsino. Lo sus va aqui ea
pbora 1{neas es rosultat> de hores y ores do labor. Prescinda do

Inforzurte de infiniuad ce cntrevictas son otras persons que ban o-
frecido laborar; ta lo inforsaré u ee.icas gts las progosas ge oun=

* plane

Yo aszero que antos t9 nes y xsiic.se esrerea con interdas

‘ar que cada uno llevo al-

CO is qua paladres. <uo' exyoagaa hechos 0 orhmotenss quo haga bani

sara <uien lo resiba soa o no fidelista, i

+ Te repito lo sue to dije alié: Gortfa en nosotros, qu ton- 7
dreno3 la eoaizus ten Bis sotiva ‘en Cusa, ea menos tiexpo. Eset |

‘Loe nonzhros de batalla sardnt

oK ary “antoat 1o a
Sgundateteanity ese HK d

ape i, t
Hite, :

7 ~ Saludos a todos, i
ate : te arcucta

ota

oe
