104-10307-10002) .

a

a 2D SECRET _ = =

ws <BR) NOU 103.07 loge y

ie Bee) ROUTING AND RECORD SHEET
~ ~ : INSTRUCTIONS a
>. * PRIOR TO FILING TO: ACTION BRANCH
~ | 1 Bill in Sect, 2. on back. Detach back flap If file no. and title shown are not proper,
2. Destroy front cover sheet, unless it records insert proper file no. below and forward
a significant action taken or comments requir- document to RID/AN.
ing preservation
FROM? PROPER FICE WS:
2 Noy |
RID/ AM,
TO: ALL ADDRESSEES
= FilL IN SECTION 1 ON BACK, IF APPROPRIATE
COMMENTS
RI a 8
~
yo "83" [ercavo [roms | HS"
o X
7 \
a Cl ¢ thy Dec
NG! QA\ fester Wing so tawe !
“ ti : (// _RETURNTO CIA |
y \{ Background Use Only
‘ \\. Do Not Reproduce y
= NS —/)
t ‘ NL

Me

PS ss |
e ees fpea
oo ZZ PROCz oped,

© \@ntes Vox: to by pe g yi 1/o4

Y : Qbace fe - , Ye
= fis ford [ez fe

7 Lhe.
BATE WICROFILMES | HMMA 22380

e __ |4 set ye L
FY G1Oa ME sraRgN SECRET (40)

CS

4


13-00000 : saasntie ee oe

. ( _ —

XX_|arnco roster SOMBIE”

ISPATCH a Racine ACTON

TO 7
Chief of Station, JMWAVE Ho UNDEKING REQUIRED
NFO. ‘ONLY QUALIFIED DESK.
hie: sphere Chief, Special Affairs GAN JUDGE INDEXING:
FROM
Chief of Station, Mexteo MICROFILM.
SUBJECT

0 Transmittal of Cuban Diplomatic Travel Reports.

"ACTION REQUIRED - REFERENCES
Reference: HMMA 22152

1. In sccordence with reference, forwarded herewith for your information,

are copies of Cuban Diplomatic travelers dated 25 July through 15 October 1965.

Copies of future travel reports will be forwarded periodically,
2. For RI: please ZOMBIE all names,

Willerd C, CURTIS

Attachment:
As stated

Distribution:

: ¢
2 ~ COS, WAVE, w/att :
22 C/mD, w/ofartt 2ce Cp at Lo whtls
#2 = C/SAS, w/att

2 = Files

2O0-¢~ ¢o—
DiSPATH Smad. ano NEE BY? oaTE

HMMA 22380 25 October 1963

CLASSIFICATION. HQS FILE NUMBER

SECRET (| 50 = 500 - 4/t



_---Passaperte--
OPICIAL#24127

7 Nonbre (
UITLIO ANDRBS. |

Salica sorolinsa Punto de cesert

MUXICC Devs

TINGE ON


44 AOS. : O.N.U # 2321

Acrolinea
ie ee
as Salida a Agrolinea.“"" Punto de desembarque *\
(16 DE SEPDIEMBRE DE 1963 (aR Toa in
4.50 HORAS. “Ss -WUELO# 58 CHICAGO.

Visa Nextcana expedida en:

VISA OPIOIAL # 2521 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO EN WASHIGTC
BE-SEPTIEMBRE DE 1963.



13-00000

Nonbre (s) Necionalidad _--Passaporte-
“PEDRO CABRER HESTRE. "95 allos. CUBANO. ESP of'8/63/5g8
GONZALEZ DE ARZA VALDES MIRIAM. 22 " WUBANA. DrP.#0/6a/140
BARBER OROSCO _ARTURO. 35°" CUBANO. DIP #D/63/557
OGUBIRA RIVERO PEDRO. 55 7 " DIP.#D/62/478

Aerolinea
CUBANA

VUELO# 464

derolinea Punto de ox

MEXICO DoF.

Visa Yexicana exedida en:
PEDRO CABRER MESTRE, VISA OF

% # sol BXPBDIDA POR LA EBMBAJABA:
oa g ussrao_Bx EN TA HABANA CUBA EL 12 DE SEPPIEMBRE DE 4963.

conzatim ps ARZA VALDES MIRIAM. VISA DIYLOMATICA # 974 EXPEDIDA PO
TA BMBadADA DE exrco® ‘ay TA lone CUBA EL 6 DE SEPPIEMSRE DE 1963,

BARBER OROZCO ARTURO. VISA DIPLOHATICA # gg6 EXPEDIDA POR a “EMR:
JADA DE MEXICO EN HABANA CUBA EL 12 DE SEPTIEMBRE DE 1963,
S ‘

NOGUBIRA RIVERO ARTURO, VISA DIPLOMATICA # 875 EXPEDIDA POR LA
eee
» EMBAJADA DE MEXICO EN TASHABANA CUBA EL 6 DE SEPIHIMBRE DE 1963,

/
sy, S00 -%
fy -x9@

wa

Beni


teabre, (0) - ee ° Baad" “Necdionaligad’” .—-Passaporte—

“MAR THU RODRIGUEZ RAMON, : CUBANO. <>. DIP.# D/63/53¢
NOGUBIRA RIVERO PEDROs as yet > CUBANO. . DIP ¢ D/83/478
boo MARTINEZ JUNCO.HELIODORO, CUBANO. DIP .#D/62/457

YBRO PORPUONDO BMETON © CUBANO; DIPs#D/63/529

29 'DE SEPTIEMBRE DE" 4965 | :
GBB 22.15 HORAS.

desenbarque *
MEXIOD Fo

‘Aerolinea ©

Visa Mexicana exnedida: en:
MARTINEZ RODRIGUEZ RAMON. VISA DIPLOWATICA# 2448 EXPEDIDA YOR L

EMBAJADA DE MEXICO EN WASHIGTON BL 25.DB SEPTIEUBRE DE 19636
0ST NOGUBIRA RIVERO PEDRO, VISA DIPLOMATICA’# 2450 BXEEDIDA POR LA
-asiok SEIS SEOs EL 23. DE SEPIIEMBRE DE 1963,

: SEAF00, HELIODORO. VISA DIPLOMATICA #2447 EXPEDIDA POR
ON EL 23 DE SEPYIEMBRE DE 1963,

VISA DIPLOMATICA # 2449 EXPEDIDA PORLA E
DE SEPTIEMBRE DE 7963,

Seana Lrerev




Nonbre “(s) “ + Edad Neclonalidad _—-—Passaport

“EMILIA CABRERA SANCHEZ. 63 «ANOS. CUBANA. ESP. # E/63/399
“OLGA CASTELLANOS PUENTES. 20" 0 DIP.# D/63/570
ADOLFO CURBELO CASTELLANOS. 10 MESES. CUBANO. DIP.# D/63/570

ORTANDO MIRABAL GONZALEZ. 7 AuOS. CUBANO. DIP.# D/63/569

Aerolines
__ CUBANA ‘
18.35 HORAS. ce VUELO# 464...
5 ae
—~
Salida Aerolinea Punto de desembarquc

MEXICO D.P.

Visa Yexicana expedida. en:
EMILIA CABRERA SANCHEZ. VISA DIP.#-627 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA oy

“EN TA HABANA CUBA EL 37 DE JUNIO DE 5963, 7°
StL DA HABANA QUBA EL 27 1963 : |
HATICA # 909 EXPEDODA YOR LA ;

OLGA CaSTELLANOS FUENTES. VISA DIvi.
ADOLFO_CURBELO GASTELLANOS. AMPARADO CON PASAPORTE Y VISA MATERNA,
es N

ORLANDO. MIRABAL GONZAIEZ. VISA DIFLOMATICA # 906 EXPEDIDA POR LA BMRA
ADE MEXICO EN LA: Miata GUBA BL 17 DE SEPTIEMBRE DE 1963.

x «
Tes Lye LE

ay,

fi


Nonbre (s) >: Baad Nacionalidad __~—Passaporte~
NZATEZ NOLBERTO. x ANOS. . CUBANO. DIP. # D/63/350

TIGEA JUAN. 3 " weg DIP.# D/63/554

Salida Aerolinea Punto de desenbarque

7 MEXICO D.F.

Visa Mexicana expedida en: i

YAMARAL GONZATB2 NORBERT. DE OCUTACION CORREO DIFLOMATICO, CON
oe “Visa DIF SOUAZICA #142 EXPBDIDA POR LA BHBAJADA DE MEXICO EN LA PAZ BOLIVIA
ai. 1g DE SEPFIRUBRE D8.1965,

QUAN GUIDO nosy. DE OCUFACION CORREO DIFLOMATICO, CON LA visa

DIFLOMATICA # 142, EXPEDIDA POR LA EMpajada DE MEXICO EN LA PAZ BOLIVIA EL TA

DE SEPTIEMBRE DE 1963



Nombre (s) Edad Naclonalidad __——Pessaporte—-
AIMARAL GONZALEZ NORBERTO. 27 ANOS. CUBANO. DIP. # 0/63/350
GUEDO LICEA JUAN. 3209 ® DIP.# D/65=554

ry ee
Aerolinea © Punto de desenbarque
CUBANA
WUELO# 465 TA HABANA CUBA.

“Visa Mexicana empedida en: #

SY ATMARAT, GONZALEZ NORBERTO, “VISA DIP

OMATIOA # 142 EXERDIDA

ui
UIDO, ouino _spaepire a IUAN. ahi DIFLOWATICA # 142 EXERDIDA POR LA EMBAT ADA:

ey D0 ~L-/



‘Noubre (s) . io Edad Necloalidad __——Passaporte—
REZ Y DE LEON ALFONSO. 33 Ailos, CUBANO. DIP.# D/63/550
NEERTAN COMEZAflA GAUDENCIO. 36" 0 DIP.# D/63/349

Salida Aerolineas Punto de desenbarqus *.
11 DE OCTUBRE DE 1963 C.P.Ae
24.00 HORAS. Se VUELO# 402 SANTIAGO DE CHILS.

Visa Mexicana exnedida en:

PEREZ Y DE LEON ALFONSO. DE OCUPACION CORREO DIPLOMATICO, VISA
DIPLOUALICA 1 # 949 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO BN LA HABANA CUBA EL
2 -DE OCTUBRE” DE.y 965,

INDERTAN-COMBZAMA “GAUDENCIO, DE OCUPACIOS CORREO DIPLOMATICO, V:
DIPL MATICA # 948 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 2 Di
OCTUBRE DE 1963, “



Me

Edad onalidad Pasaporte

Sq alos. CUBANO. DIv.# D/63/s49
f

a ” DIP # D/63/627
2

336" fi Dip. 0/63/550

rolinea |
CUBANA
YuELoF 464

a

Aerolinca {Punto de desenbarque

MEXICO DF,

Visa Mexiéan ‘expedida’ en: :
© INUBRIAN. GAUDENCIO COMBZATA, DE QouEAgioH ‘CORREO DITLoNArzco, VISA

‘DE OCTUBRE.DB 1963.
d MARTINEZ ESTRADA ROBERTO.. DE. OCUPACION CORREC
_DIPLOHATICA #99. BXPEDIDA POR La EMBASADA DE.MEXICO BN bs HABANA cua &
1 DE OCTUBRE DE 19636

PEREZ ¥ DR LEON ALPOSO. DE OCU 0
: “PLOMAPICA, # 949 EXPEDIDA POR ZA SMBAJADA DE MBN
|. +1: DE OCTUBRE DE 1963.

TPEONAL ICO, VISA DIP
GO BN La HABANA CUBA EL

. lrbendt brecrns

toe Soonees Le wrieee

FO = S00 LL

Bie”



Nonbre (s) Edad Nacionalidad _.--Passaporte—

“THRO PORTUGNDO EMILIO. - 3% ails. cuBANO. DIP.#D/63/529
*
: LO RODRIGUEZ RAMON. 8, ” " DIP.#D/63/530
_--GETDI LICEA JUAN. 32% n DIP.#D/63/554
“CAIMARAL GONZALEZ NOLBERTO. 3a 0 " DIP »#D/63/350
: xf
“_-KLONSO FIDEL LEONEL. 31" " DIP »#D/62/439
Lo hepa oS derolinea
© .13°DE SEPIBIMBRE DE 1963 CUBANA

= "12545 HORS. 3 “VUBLOF 46m

Salida . Aerolinea Punto de cesenbarque *
. MEXICO D.Fe

visa ‘vextloane! expedida ‘en:
YERO? PURTUONDO, EMILIO. VISA DIPLONATICA #6 876 EXPEDIDA POR LA sunk

ADA.DE MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 6 DB SEPPEIMBRE DE 19630
eer

Mant twee. RopRicveg RAMON. VISA DIPLOMATICA # 877 EXPEDIDA POR IA ;

MBAJADA DE MEXICP EN. “ha HABANA OUBA BL 6 DE SEPTBINBRE DE 1963,

ALMARAL gonzaiea ‘NOLBERTO. VISA DIFLOMATICA # 889 EXPEDIDA “PORTA
SS

aaa ADA DE uaxtoo gy TA HABANA CUBA EL 12 DE SEPTIEMBRE DE 1963,

GUIDO T10BA SWAN. VISA DIPLOWATICA # 8e7-EXPEDIDA POR LA EMBAJADA

E MEXICO EN LA HABANA ou. 2 12. DE SEPTIEMBRE DE 19656

ISA DIPLOMATIOA # 873 EXPEDIDA POR LA EMBAJAT
DE SEPTEIMBRE DB’1963.

ALONSO FIDEL LEONEL:
1A DE MEXICO EN LA’ HABANA CUBA



Baad Nacionalidad © _——Passeporte~

32 AllOS. CUBANO. DIP.# D/63/554

27.8 Ce DIP.#0/63/350

won moe BSP.#8/63/546
Acrolinea

Salida Aerolinea Punto de desenbarque *~
14 DE SEPTIEMBRE DE 1963 : VARIG
01.30 HORAS. “+. VUBLO# 612 SANTIAGO DE CHILE.

Visa Mexicana exmedida en:
GUIDO LICER GUAN. DE OCUPACION CORREO DIFLOWATICO | cON LA VISA

1
i
DIFLOMATICA cal 887 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO EN LA HABANA CUBA BL 12 DB!

SESPTBMBRE DE 19 aes
. BEMARAL eolizahes NOBBERT0. DB OCUPACION CORRO?DIFLOMATICO, CON \
LA VISA DIPLOMATICA # 889 EXPEDIDA POR LA 2MBAJADA-DE MEXICO EN LA HABANA-CUBA E]
12 DE SEPDISMBRE bE_1963, =
MINSAL MARROQUI ‘ARSENIO, VISA OFICIAL # 676 EXPEDIDA POR IA EMBASAD:

i y
DE MEXICO EN LA HABANA CUBA.EL 7 DE SEPTIEMBRE DE 1963. +

a dead

: Jo ype - L-/



Nonbre (5): - an
INEZ RODRIGUEZ RAMON. = 6.” : CUBANO. DIP.# 2/63/52
(NOGUEIRA RIVERO PEDRO... ag Fo CUBANO. DIP.f 0/62/47

MARTINEZ JUNCO HELIODORO. Ces ; CUBANO. DIP.# 2/62/45

-sAerolinea Punto de desenbarque
CUBANA :
WUELOF 465 LA HABANA CUBA.

eet




Edad

Macionelidad

WVAVILLEGAS TAs 30 ANOS. CUBANA. DIP.# D/63/574

Bg DIAS, Og DIP.# D/63/630
: a DIP.# D/63/650

" DIP. D/63/403
CUBANO. DIP.# D/63/57L

“vacrolings
“) QUBAMA.
> VUELOF 464

Salida =)

Aerolinea Puato de desexdarque

MEXIO) D.Pe

Visa Mexicana ‘expedida’ ent
LBYVA VILLEGAS DIAZ.VISA DIFLOWATICA # ggg BXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE
MEXICORN LA: HABANA CUBA'EL 1 DE SSPPIZMBRE DS 1963,

RICARDO Y-LOURDIS' GUT IZ: TREE Z» VISA DIFLOWATICA 7.947 EXPEDIDA POR LA
EMBAJADA DE MEXICO ZN LA HABANA CUBA EL 10 DS OCTUBRE DZ 2 19655

MENDOZA OSCAR CONCEPCION. VISa DIPLOMATICA # 987-8 PEDIDA POR LA EMBA
JADA DE MBXICO EN LA HABANA CUBA BE 8 DE OCEUBRE

NIEE: RUIZ GUERRA. VISA DIpLoManica # } 898 EXPSDIDA POR ZA EUBAJADA DE
MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 27 DE SEPYIEMBRE DE.4963.

l

Sioecen, Lire

sae



13-0

Edad

_-~-Passaporte—

20 alios CUBANA. PAS .DIP.#630
1 AO CUBANA VAS .DIP.g630
s 24 ANOS. - CUBALO. PAS DIP «#630.
- NIL RUIS GIERRA. sash] AMOS. ... CUBANO. PAS .DIP .#D/63,
MONICA ISABEL 2UIZ VILLEGAS. 3 ANOS. CUBANA. PAS .DIP.#574,
< Aerolinsa

Salida . : Aerolinea ~” Punto de desenbarque

DE OCTUBRE DE 1963. : VARING RIO DB JANEIRO.

01.55 HORAS. 5 ee VUELO #911 5


: : x ferolinea “Panto de desenbarque ‘\
2g DE AGOSTO DE 7963 _ PeAeAs oS
13030 HORAS. VUELO# 501 EL SALVADOR.

Visa Mexicana expedida en:

DE OcUPAGION MEDICO, CON LA P.M. g # 4360565 ~





‘BARTOLOME: SAGARO DELGADO. .

ee Salida
a te SEPTEINBRE DE 1963

“O1,15 HORAS.

aug be Visa Mexicana expedida en:

Edad Nacionalided _.—-Passaporte-
§% axos. cuBANo. ESP.# B/63/460
‘
Aerolinea

Serolinea Punto de cesenbarqus
VARIG .
VUSLO# g11 RIO DE JANEIRO.

VISA OFICIAL # 780 EXPHDIDA POR LA EHBaJADA DE MEXICO EN LA HABANA

EL 12 DE AGOSTO DE 1963,





a eon
Noxbre (s) 7 Edad Nacionalidad __—Passaporte—

IEYBA VELERCAS DIAZ. 30 alos.  OUBANA. DIP.# D/63/574

5 . 7 wt to de desembarque ~
salida nes Cd aa
12 DE OCTUBRE DE 1963 me vaRIG RIO DE JANEIRO.

VUEIO# 811

‘ADA DE MEXICO EN LA


Bad Nacionalidad __-—Passaporte—
&, Aflos CUBANO. DIP.# 3/65/1121
23°" " DIP.# D/63/615,

Aerolinea ©

AMSA.
Sh WURLO# 408 NEW YORK.

Punto de desembarque \

Visa Mexicana expedida en:
- TRUJILLO RAPALIO ENRIQUE.VISA DIPLOMAT CA #9950 EXPEDIDA POR ZA
BMBAIADA DE MEXICO EN LA HABANA CUBA.EL 2 DE OCTUBRE DD 1963,

a LEAUDY“NERNANDEZ FELIPE, VISA DIPLOWATICA # 943 SXPEDIDA POR. LA

| EMBAJADA DE MEXICO EN DA\HABANA CUABA EL 1 DE OCTUBRE DE 4963,
aM.



Nonbre (s). Baad’ =“ Naclonalidad __—-Passaporte—

GONZALES PRENDES AMTGUEL.« $8 aNios. CUBANO. ESP.# B/63/462

“ANGELA GUERRA GARCIA. .+ 22. 8 CUBANA. ESP.# E/63/488
‘ANTONTO/GARCIA LARA - 2 33" CUBANO. DIP.# D/62/213

oar “goi- 328388

seyolinea “Punto de. deserbarque ‘\

CUBANA zi
i WUBLOF 465 TA HABANA CUBA.

‘aouzatee 3 PRENDES MIGUBL. VISA OFICIAL # 234, ‘EXPEDIDA POR LA BMBAJAD
EN RIO BL 20 DE SHPLIBMBRE DE 1965, ESTA PERSOWA LIEGO BL 25 DE SEP
ZETEMBRE DE 963-DE RIO DE JANEIRO BRASIL.
ANGELA GUERRA GARCIA, VISA OFIOIal#-752 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE

ceeerare a AGOSTO DE 1963. e \
GNTONTO GARCTA <VISA DIPLOMATICA #438 EXPEDIDA POR LA EMRAJADA

en a ANA CUBA EL DE MAYO DE 19650

Beat


* perolinea “ Punto dé desembarque *\
CUBANA ; :
VUELO# 465° IA HABANA CUBA.

con DIRECOTO! EN. 566 WEST ‘ee AND, ste N.Y... ESTA PERSONA’ LLEGO



ee
Nombre (5) Reclondlidad __.-Pessaporte-

DIP D/62/627
DIP.# D/63/503

DIP. D/63/502

Salida serolinea Punte ds desembarqu:
SEPPIENBRE DE 7965 © AMS: ;

HORAS . ‘ “-.  VUBLO# 400 Ney Yo

Vise Mexicana expedida en: .
CARLOS MANUEL LECHUGA HEVIA, VIS& DIPLCMATICA j! 853 EXPEDIDA POR TA

PA-DE_MEXT CO EN"LA HABANA CUBA EL 30 SE 4G0S20 DE 1963,

JOSE ‘Beoquar ALVAREZ. VISA DIPLOWATICA # 786 EXPEDIDA FOR La BMBAL

ELOY GENARO MERING BRITO. VISA i IGA # 785 BXPEDIDA POR

oer SOON
(JADA DE MEXICO EN ba HABANA CUBA EL 13 D8 AGOSTO DE 1963,



rae ; : , ferolinea |. Punto de desenbargue *
"21 DE SEPTIEMBRE DE 1963. in Le
(01.00 HORAS. _ YUELO# 811 * SAO PAULO.



‘ -.g2-aNOs. CUBANA. DIP.# D/62/44
MY CUBANA. ESPA# 8/63/58

¥

Punto de. desembarqus ‘+

Aerolinea “<-)
OUBANA,
ee VUHOF 465 LA HABANA CUBA.

Visa Mexicana exnedida en:

: GONZALEZ DE ARA VALDES MIRIAM. VISA DIPLOMATICA # 874 EXPEDIDA I
LA-EMBATADA DE MEXICO’ EN LA HABANA CUBA EL 6 DE.SEPIEEMBRE DE 1963.

Gere JOSEFINA BERRAYARZA LEON -VISAOFICIAL #,263 EXPEDIDA POR LA EMBAJA
DE MEXICO EN RIO‘DE JANEIRO EL 30 DE SEPIIEMBRE DE 1963 ESTA PERSONA LLEGO E

2-DE OCTUBRE DE 1963 aS, VUBLO# 502 DE LA CIA, P.A.A. A LAS 21.10 HORAS.
Beinn brpee



7 2 can 7 Bs
Edad Nactonalidad 7

EORPUONDO VAEDOR ‘JOSE. - fh allos. — cUBANO. Din .# D/63/525
UEDDES TORRECILLA BERTHA. 5." CUBANAs DIP o# D/63/524
MERINO BRITO ELOY GENARO. 56" CUBANO.

oe ae en ae

DIP .# 3D/63/502

Aerolinea.
3 i to de deserbarqe
ree herolinea Pun
E SEPPIEWBRE DE 4963 CUBANA
VUELOF 465 LA HABANA CUBA.

“Visa Hexicana expedida en?

~ “PORTUONDO WLDOR' JOSE.

VISA DIELONATICA # 942 EXPEDIDA POR LA \

MEXICO EN LA’HABANA. CUBA EL'22 DBAGOSTO DE 1963, ; \
9

ae ;

> VALDES. SEm., VISA DIPLOWATICA # 843 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA Dr

{TA HABANA CUBA Eb 22 DE AGOSTO DE 1063,

WERINO BRITO BLOY GENARO. VISA DIPLOWATICA # 2354 EXVEDIDA von BDC

GENERAL 38 MSO. EN NEW YORK EL 17 DE SEPTIEMBRE DE 1963.
feed ; ‘

ote bs Be



Bua SNe he emer

56 AROS. CUBANO.

DIP. # D/63/502

Aerolinsa’
AMSA

VUELO# 2401

derolinea © Punto de desembarque *.

MEXICO D.F,

Visa Mexicana exvedida en:

VISA DIPLOMATICA # 2354 BXPEDIDA POR BL CONSULADO GENERAL DE MEXI—
20m! EN NEW YORK.BL 17 DE SEPLIENM RE DE 1963, : \
ad :



u Be Ga

Houbre (8) Edad Nacionalidad Fasaporte

EGRAZIELA POGOTOTTI Y JACOBSON. 33 alos. cUBANO. ° ESP. 8/63/106
ESTHER GAVILAN GONZATES. 20." CUBANA. DIP. D/63/455

Aerolinea

Aerolinea ie *s : Punto de desembarque”
CUBANA Spee :
VUELO# 465 ~~ IA HABANA CUBA.

B88 ESTHER GAVILAN GONZALEZ. VISA DIPLOMATICA # 468 EXPEDIDA POR LA EM_



DIP.# D/63/447

&

‘SEPTIEMBRE DE°3963.
.00. HORAS..



Nonbre (s) —--Passaporte-
FAJARDO ESCALONA LUIS. DIP.# D/62/412
SALGADO ALVAR3Z GUILLERNO. 5408 q) DIP.# D/62/199

Aerolineas’

Aerolinea Punto
AMSA

VUELO# 400 NEW XORK.

DE OCUPACION CORREO-DIEIO. 42700, CON La

x1CO EX &

GUILLERMO SALGADO ALVAREZ. DE OCUPACION CORRa SLOBATICOm OC!

x
IPLOMATICA # 845 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DB MEXICO EN LA HABANA CUBE-EL
|SEPTIEHBRE DE 79634
z 3
ose



herolinea “| Punto de desenbarque ".

CUBANA

4 DE OCTUBRE DE 1963 ’
VUELO# 465: IA HABANA CUBA.

“16.30 HORAS.

Visa Mexteana expedida en: ‘
CON DIRECOION EN 1550 S.We 5 AV. MIAMI BPLonrDa/Bona PERSONA
“ELLBGO-EL 2-DE OCTUBRE EN EL VULEO#-41] DE IA CIA GUEST :



z Nowbre_ (s) . Edad Nacionalidad _—-Passaporte—
LOS’ FERRER NADAT. > © 8 alos. - CUBANO. OF # 28104
ERRER HILDA. % " "
>

Aerolinea

aerolinea Panto de’ desenbarque '~
BRANNIFF.
a. VUBLO# 50 -~ SAN ANTONIO.

Visa Yextcana emedida en:

“CARLOS FERRER NADAL. VISA OFICIaL # 2: 1 EXPEDIDA POR EL eee
S TEXAS. IA F.M. 16 DE CORTESIA # 018401

0. EN.
aa!




didad : --.

v 5 ANOS. GUBANO.

Aezolines

Salida
DE SEPTIEMBRE DE 4963
3040 HORAS.

Punte ce <2

Visa lexloana exedida en:
VISA OFICIAL# 761 BXPEDIDA TOR LA EMBASADA DE MEXICO EN La
BA EL 27BB AGOSTO DE 1963,



nae Neate ts)" oe, eae “ Nacionalidad __—Passaporte—
EIVIRA RODRIGUEZ ‘PORTAL. of 7 ORD «#15430

: “Punto de desenbarque ‘
~ CUBANA Bee
-VUBLO#. 465° LA HABANA CUBA. | *



-DIP.#. D/63/489
ESP.# £.63/588

ESP.# E£/63/500
ESP.# B/63/501

‘ Salida © ee Aerolinea *”
50 DE SEPTIEMBRE DE 1963 : OUBANA

16.30 HORAS. : Se VUELOF 465 LA HABANA CUBA. an

Punto de .desenbarquc \

ed 5 \

Visa Mexicana exvedida en: © \
MARIA BDILIA COBO RODRIGUEZ. VISA OFECIAL# 752 EXPEDIDA POR ZA EA.
JADA DE MEXICO EN IA HABANA CUBA BL 6 DE AGOSTO DE 3963, \
“7 ~~REDRO_CABRER MESTRE, VISA DIP.# 187 ‘BXPEDIDA POR La EWBASADA DE we
“co aN SANTIAGO DE-QHILE BL 29 DE SEPPIEMBRE DE 1963
; SOFIA caRiiona: LOMEHA.VISA OPICIAL# 167 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA Dy
_ MEXICO EN SANTIAGO DE CHEE EL20 DESSPPIEMBRE DE 1963,

be MARTA MARGARITA CARMONA LOPEZ.VISA OFICIAL #168 EXPEDIDA POR~LA, EMBs
“SADA DE MEXICO EN oe DEG CHILE EL 20 DE SEPTIEMBRE DE 1963,

mem ESTAS T. UMM IMAS PERSONAS LLEGARO EN EL NWUELO# 401 DE LA CIA."
CePeAs A LAS '06.00..HO) J DEL DIA 29 DE SEPTIEMBRE DE 1963 .PROCEDENTE.DE..
AND IAGO DE CHILE. NG ee :



Naclonalidad _.——Passaporte--.
: DIP. D/59/766
RNANDEZ. ARZA DE PRIMELLES ADA. 468 a DIP.# D/59/767

3 aos.

ferolinea Punto de cesenberque
AMSA

NEW YORK.

“Visa Yextoana exedidi en:

@ls 00. \, PRIMBLLRS XBNES RAUL. VISA DIPLOWAPICA # 664 EXPEDIDA POR LA EM
ADA ‘DE-MEXICO EN LA"HABANA CUBA'ED 5 DE SEPTIEMBRE DE 1963,

Se
PERNANDEZ ARZA DE PRIM

EELES ADA. VISA DIPLOMATICA # 865 EXPEDIDA 7

“TA EMBAJADA DE MEXICO EN-Id\HANANA CUBA BL 5 DS SEPTIEMBRE DE 4963, -.,



_
oe tHhepsaa
DE JULIO DE 1963

.6.00 HORAS.

Salida

‘Visa Mexicana emedids en:

Aarolinee.
PeAeis
VUELO;*

DE_OCUPACION DOCTOR. CON LA P.l. 5 # 48s0s65


Edad Necionalidad __—-Passaporte-

WUBANA. DIP.i# D/63/540

” ESP. 2/63/6495

28, allos. " “DIP. D/63/555

bet CUBANO. DIP »# D/63/555

CUBANO,” DIP.# D/63/556

BMESEEweninea «DIP ail 3/63/540. -
“CUBANA

VUELO# 464

Aerolinea Punte de deserbarque
- MEXIOO D.F.

Visa Yexicana expedida en:

ESTBLA ARGAIN BEPANCOUR? VISA DIP.# 867 BXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE

MEXICO.EN LA HABANA CUBA EL 17 DE SEPP'TEMBRE DE 1963. \

AC RECT MARE TED MARTINEZ.VISA DI?.# 903 EXPEDIDA FOR LA EMBAJADA =) :

MEXICO ENELA HABANA cuBaEE 18 DE SEPTIEMBRE DE 1963, L
, OLGA GONZALEZ. MARTINEZ. VISA DI! .# 902 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE

MEXICO EN LA 4H.

SaNA.CUBA BL 18 DE SEPTIEMBRE DE 4963, ~~
SERGIO MARRINEZ GONZALEZ oAMPARADO CON PAS. MATERNO Y VISA.

SERGIO MARTINEZ BARROSO. ‘VISA DIP.# 903 EXPEDIDA POR ZA ENBAJADA DE
SERGIO MARTINEZ BARROSO, [Psi 9
MEXICO EN LA HASANA CUBA EL\Gg DE SEPTIEMBRE DE 1963,

RAUL ALMAGUER Y_ ARG. « AMEARADO CON PSAPORTE Y VISA MATERNA.

: SL Lp #,é

: \
_ oN So ao = =

cae


13-00000

ow

“Neabre (sy Edad. Wacdonalidad «= Pasaporte

ENOLIA GON/ATE?, CABRERA» $7 alfos, CUBANA. DIP. 0/63/431,
ADEREDO MIRABAL DIAZ. 40 AlloS. CUBANO. DIP. D /63/430
“ESPHER PINO PEREZ. 21 ANOS. CUBANA. DIP. D/63,/279
MARTANO RODRIGUEZ SOLVEIRA. 48, alos. CUBANO. DIP. 3/es/is0
LLegada c Aerolinea ee
2 DE SEPPIEMBRE DE 1963. CUBANA
“11.00 HORAS. a pis VUELO# 464
Salida Aerolinea Punto de desenbarqye

MEXICO D.F.

Visa Mexicana’ expedida ent

“EWELIA GONZALEZ CABRERA, VISA DIPLOMATICA # 622 EXPEDIDA POR LA EMBAJA
IE MEXICO EN LA :HABANA CUBA.EL 27 DS JUNIO DE 3963.

ALFREDO MIRABAL DIAZ. VISA DIPLOMATICA # 621 EXPEDIDA POR LA EMBAJA~
MEXICO. EN La HABANA CUBA EL 27 DE JUNIO DE 1963.

‘ESTHER PINO PEREZ. VISA DIPLOMATICA # 937 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE
ICO EN.LA HABANA CUBA:EL 30°DB AGOSTO DE 1963,



Edad “Nacionalidad” -—-Passeporte—
59 ‘allos. | CUBANO. ESP.# B/63/326
on ee ESP #8/63/377

a co ESP.# B/63/674

Punto de desembarque ‘

MEXICO D.F.

Visa Mexicana emedida en:
: FILIBERTO. SEVERINO EB. RAMIREZ CORRIA. VISA OPICIAL#936 EXPEDIDA en
TA. toot DE MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 28 DE SEPTIEMBRE DE 1963. |

\
ne “7 “ypso! OSAR MAS MONTERO. VISA OFTCTAL # 937 EXPEDIDA POR ZA EMBAJADs
DE MEXICO EN LA HABANA ovBA EL 2g DE. SEPTIEMBRE DE 1963,

Z

» \ MARIO MaNUBEVERRER MORTIMER, VISA OFICIALA 921 EXPEDIDA FOR’ LA EME:
UADADE MEXICO “EN LA HABANASCUBA EL 24 DE SEPPIEMBRE DE 1963, “

ae one ey sass enlaces VIENEN AL V CONGRESO. DE PATOLOGIA.



Baad Naclonalidad _——Passaporte—

MEXICANO. ORDS# 55375/63

Aerolinea * Punto de desenbarqus
SABENA

VUBLO#. 556 BRUSELAS «



Edad -—“Naclonalidad __-Pessaporte—
JULIO CESAR VAREEA. CUARRZMA. SL ANOS. NICARAGUENSE.. ORD.«#8777
SIMION ARNULFO ARATCA JIRON. eee aw ORD «#8778

Aerolinea Punto de desenbarque ‘
“SABENA
oe “ WWELO# 556 BRUSELAS«

Visa Nexteana emediaa en: ”

JULIO CBSAR:VARELA “CUARBIMA « DE. ocuPacro ASTRE, -CON LA Be Me 5 i
4561020 VISA ORDINARIA # 2198 EXPEDIDA POR -LA EMBAJADA DE MBXICORN MANAGUA E
DE SEPTIEMBRE DE 1963.

SIMION ARNULFO, ARAICA JIRON.DE. OcUPACTON cousRcIaNeT, ON TA F.M.5
361021 VISA’ ORDINARTA’ 2199; BXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO EN #ANgOH
AGHA, EL 28 DE. SEPtTEMBRE ‘DE 1963. —



~ Nachenalidad._-Pasteporte—
-COSTARRICENSE, ORD # 6214/63
; “890! ORDs#: 6193/63
ORD s#. 5306/63

ORD.# 6211/65

sa ‘Mexicana expedida en:

PERSONA VAN A ESTUDIAR 4 PRAGA POR um allo.



~Norbre (s) + Edad Necionalidad __---Passaporte—
FERNANDO GUILLERMO GRANADOS SUAREZ.  COSTARRICENSE. © OXD.# 6214/63

RONALL SANCHEZ ORTIZ. - "

ORD.# 6193/63
ORD# 5306/63
ORD.# 6211/63

"MARTA LUISA GARCIA MENDEZ. "oon
JOSE CARLOS wUiloZ BIANCO. | "oon

Salida ferolinea Punto de cesenbarnz
SEPTIEMBRE. DE1963 . SABENA

VUELO# 556 BRUSELAS»

