# 104-10215-10200

## Page 1

104-10215-10200

SECRET

DATE 21 Jamary 1963

TO

PREPARATION OF OUTGOING SW MESSAGES

TW/FI

Crield Units Use Pseudo.

PSD/ SWB

FROM:

(Field Units Use Pseudo)

Transmitted herewith is an Outgoing SW Message prepared for:

AMLASH/ 1

(Cryptonym of Agent)

(Div. "or Branch)

Message No.:

This message is located:

On the side of the paper that has the penciled "y" nark,

It is suggested that the cover letter be placed:

On the reverse side and at richt angles to the penciled "X" aide.

Mate sure the penciled "X* 1e renoved before salline.

(Field Units sign in Pseudo)

Form 60-1 (OUT)

SECRET

---

## Page 2

MSJ LO CEPITO DICO. TU LOS I FARO FENO NO INCLUISTE DIRECCION SEGURA DE

REMITENTE COMO PROMETISIE A JAIME EN PARIS. NO TE PREOCUPES DEL FEMITENTE

DE ESTA CARTA JA QUE NO ES CUBANO Y SE TRAJO LA CARTA A CUBA DE DONDE LA

ENVIO DE UNA MANERA SEGURA• NECESITAS ALGO O TE PUEDO SERVIR EN ALGO?

AVISAME ACERCA TU PRESENTE POSICION Y POSIBILIDAD DE REGRESAR AL SERVICIO.

MILITAR. SI NO REGRESARAS CUALES SON TUS FUTUROS PLANES? TODAVIA ESTAS EN

HOSPITAL FAJARDO? POR FAVOR DAME INFORMACION CON MAS AMPLIOS DETALLES

INCLUYENDO CUANDO OCURRIO, DONDE, CUANTO I COMO Y DE QUIEN FUE OBTENIDA

INFORMACION ETC. POR EJEMPLO EN MSJ 1 EN INFORME SOBPE CAMPO ENTRENAMIENTO

DE GUERRILLAS DEBIAS HABER DADO NOMERE, LOCALIDAD DE LA FINCA, POR EJEMPLO

TERMINO MURICIPAL, CAMINO O CAMINOS DONDE ESTA SITUADA, DISTANCIA DEL

CAMINO Y PUEBLO MAS CERCANO, DE QUIEN Y COMO SE OBTUVO ESTA INFORMACION.

PUEDES VENIR A MEXICO PARA UNA REUXION EN LOS PROXIMOS MESES? SI NO,

QUIZAS OTRO PAIS QUE TU DESEES? TAMEIEN SELECCIONA E INFORMA EN DETALJE

SOBRE LOS TRES ESCONDITES DISCUTIDOS EN PARIS. DOS PARA CARIAS Y UNO PARA

PAQUETES PEQUEÑOS. POR FAVOR INFOFMAME SOBRE IO SIGUIENTE IO ANTES POSIBLE:

TIENEN LOS SOVIETICOS SUS PROPIAS CLINICAS MEDICAS EN CUBA? PUEDES CONPIPMAR

RECIENTES INFORMES QUE GRAN NUMERO DE SOVIETICOS SE HAN ENFERMADO EN

PROPORCIONES EPIDEMICAS? QUE FUE LA ENFERMEDAD? DONDE FUERON HOSPITALIZADOS?

CUANTAS PERSONAS ESTUVIERON ENFERMAS? ERAN CIVILES, MILITARES O AMBOS?

DONDE OCURRIO EPIDEMIA? PUEDES CONFIRMAR LLEGADA DE ENVIOS DE CARNE MAIA

PROCEDENTE DE LA UNION SOVIETICA? SI ESTO ES VERDAD QUE CAUSO QUE SE ECHARA

A PERDER? CUANTA CARNE MALA HABIA? SOBRE ESTO TAMETEN HAY INFOFMES QUE MUCHO

GANADO EN CUBA ESTA INFECTADO EN PROPORCIONES EPIDEMICAS CON FIEBRE AFTOSA

REQUIRIENDO SU DESTRUCCION. SI ES VERDAD, DAME DETALLES INCLUYENDO EL NUMERO

DE GANADO INFECTADO, ORIGEN DE ENFERMEDAD, AREAS DONDE SE HAN PEGISTRADO

INFECCIONES, MEDIDAS TOMADAS PARA CONTROLAR ENFERMEDAD. SE ESTA CONTROLANDO

---

## Page 3

14-00000

ENFERMEDAD EFECTIVAMENTE? HAY ALGUNA INDICACION QUE CARNE INFECTADA SE ESTA

VENDIENDO AL PUBLICO? POR FAVOR RECUERDA CONTESTAR ESTA CARTA IO ANTES

POSIBLE, INCLUYE COMTESTACICHES A TANTAS PREGUNTAS COMO SIA POSIBIE. MAS

IMPORTANTE QUE ESTO ES TENER UNA DIRECCION A LA QUE PODAMOS ESCRIBI PTE Y

DETALLES SOBRE ESCONDITES & TUS FUTUROS PLANES. SI POR CUALQUIER RAZON NO

DESEAS O NO PUEDES MANTENER CONTACTO REGULAR CONMIGO PARA AYUDAR EN NUESTROS

ESFUERZOS PARA UNA LIBRE CUBA, O SI NO DESEAS TRABAJAR MAS CONMICO, POR

FAVOR AVISAME DE ESTO TAMBIEN Y YO: CONSIDERARE NUESTRO ENLACE POR TERMINADO.

ME GUSTARIA CONTINUAR TRABAJANDO CONTIGO PERO TENGO QUE FECORDARTE QUE SE

REQUIERE REPORTAJE I CORRESPONDENCIA FRECUENTE Y CONTINUA EN ORDEN DE

OBTENER LA MAXIMA VENTAJA PARA LLEGAR A CUMPLIR NUESTROS DBJETIVOS MUTUOS.

SALUDES I UN ABRAZO DE TU AMIGO. JAIME.

fil.

---

