104-10422-40056) 2° -~
cairns

road

1176 (76
WIT

Su Ali on Cdl ~ ACh, Aarsion ~

ti vie Piebeles eblgie He ch opeig le
how tirdeial peckeer¥ @ FE, Lad

lp é its, ff heeds dpe ie wel, LUe

doenrnedhs hurt bee PLseeUtAe ad
Ty) eae ake tL lernplioe
teh Te they best, JU Will Coker
hitth Wine — Wilh at Ge Meaty hath

bs ees ust aft Lurdteer, G

Witt, tara Co Ache the the riba.

Ahi



13-00000

“AD
Ko oop Uy abut prot

ae UV = fifar she,
oe wT (

° 2d. SS Dt («
oe

yAda2 ogeud
DBA Gene
yAAZ OF 64
BIA sez
Sys ee



13-00000

For ool, (ack by eo8.

ea)
Wad | ins itd oo Bl
Dat KL, g-l = BAR CCR BV (.(,

Ojee es SUIT “Eyer y ot & TS cow (ned

ftv Gch (te 125"
Kqosbe\ GE Kay Hela: so Suey
up “a



Cun ~ a
3s. 1 |
1" » Khe

: Lee rN Mon fara

bes bh
7 B= ro



: Wee YOY ga)

ie a 26 ‘6 /
a
DNA ~ /02Y 7 26/9/62
Ne 31/10/63

We dors

ace fre

bg ”



13-00000

| pe ee Gl 8 GL ae

wee eG oth O06 orb} fe (OC

oe A Wee ae oo) t PRL

Quant \en c(c/

Lev st Soh as bye tH e7Paok

su h

4

one foc, om BSE en)

Joa a ah | ae tho go>)

ole feos Wa caw aise ne oN eshel
y as =

eee OT Pe Se

? (Be om oe Se oot Gy ( 3G

an ental [26 jem
OK” G. tit ra f Sony “ie Bate,
2 hae oo py
a UFT RA ydy “5 Lape ve
_ a pant Ache = ran | iF, ca({
+! d . “yo ate
Bote. “7 jer ‘

he Pay)


{4H _
IG 2o.5
fF aa
(6 B6.5,
$6 57.5
icf os.
lot 25
al Ge
4G.
fo. s
its
a. F
Gay 25



13-00000

peg VU ow. =) Coe
ae
dow, - EL eaghe (hi
Vga q Noh — mr losify
Gama oo >) Cc
> Fo. Bo fanSncl 2
I
Neen a 2 jor| !
VO XEROX % ae a .
Co of K ERO 2 fe



13-00000

Pel Le na

y | Fiemf oa [aft 7 TS ‘Dex (frva6. it
lon 3 Oy —
2. Qn Veaken oO wot get | {
om Kans ol ke . wet Le say.
shored os jv a = Cu. Gow Coal. SQ nGsvue

Sn. BIR € S391 | 27 Mev b3 [d 6|27 Len

Prt, \- AY) -  Gatey cnt
f Mad aon, \) tC. tha,
D

om son qe Btn

ey All

he op

a. (Ca een glenda s, ath.
Ded ebb wu

F Wn Colo pocel.

{. Pave tl _ rox Dany + (ee

= fim yi & Gomi a af. V2 ( ane
ott, aoe mea won be 6 ™

G. vosen) ur 0 <a

7. 201 #s Osu ek

Se Wo fo Dda.

Br an dr Phy dt done.



13-00000 .

Prot joer (PP

ion, eG) nen oo (Ue ara
re Monn ioe abbr! of thon tae

ey peek © batt By

te SE. bflec pred ber Bul Cu
oy Zest, [ tae wai i

Seb oe EL wig fe ,) malt St
4 os noma fi Cinder Senn

sre eleees oo one SR GSSTS ritlowts

| ess, Cree gto ts -| tity s

ann que
Ben”

c

ce ie nan A oe wt ror

— r TH) {ate |

CJ wth Ge qos cee:
Xe Bt es tl

wnt TP tes ey le tant bo

Com aa
Ss Qt Paneer mane Ue f. Ul ce. wey it
Cy fs ‘ ee xe U

[1 So en Gages they

ashons wihe Pela Hey
Cc

aN Co Regen
6 Be rated pn

cele tek Hel el allt OL .
£324 al (2 OT) So wnt shew
Ca

2 UFGCA- 2055 ee GF V4{ (0 om ays
2
i


13-00000

~ eS ( a, Coan —— Lifes: none i

aoe mtd Ae



13-00000 .-

~ (3. (4.9 pooh.

cen eee
( “aa, oe
oe (eae ks profs.

3, X4 tho <bath.

¢. GJork tha wmniny 21 a
eg 7 Bn Il = pul \:l. CA ee (oH

& Dow + (ah ay ae “he -
7). hr CC

6 dog Gon oy Lela forcton,
§- Go BE, pox Le «

©. Qed en a cog belles fle
U. Bele Jn Bey co ar. Bot
12. Verh 7 to



ey iw to

7 B-4 aL, |. plyeet dane
"2 Doyle 4 otha Lefer Games,
ve Wo fs dw,
x %, ler oper my phot.
“we by & VE ve

We Oh Ko unk AY Gh ot

AR Pe we ml TS
pe OG

Y 7. UW or Karetrrny (ee Al me. Mast,

Pal fhe ~ Veen -Yuu.4 L.

Ve Cur oth emqlhin Bar eck aht,

“A 7 Wy “Phew ie vee Sy ot } :

6

a i. Les ae Cth oy mR ann!
“ie Qa on (Uy at Sal Cok jegl
* “PB Who Coma Sie ~ {L. ~ aL Ce ge Vr

Vit. S IV. cya ek i =
Gee CNN ws “ By} Tew,

bncinalitied ai) Ao A os CAR

Foan- SoG Wty Gly 4 fries,

cole. hin.


13-00000

GWA son eles) vabls
| : )

ahs

Daclon = atl SNe LY | Ly ore
“ys “G 7



13-00000

066-4 Ee"
oe Gils wt on the hebelicie ORELLS,
Lun ts pa Er Lik, L7H,

dd eon!

palsy batt yty, Cl) Bemrzuu Cites
Up Ge S50 de fCira — Fite, tit / Mey
OO Hy - 18>. Fe beb sce VBL wee Gl, Live,

76



a a

SFA bow Ke
dr

vo Papen
C ol en a & jen

6 . (.. (0; le.


13-00000 .

| Perel (iT, (Al
lh Weak tf 6 = Aasbely ar
2 Ounbuns pe
ve ° TrA the. 26

Uf ow) pent J ; z 6
ae toy uk yf fe fil of.

elon f — Naty ope oy Sef
”) aus ryeasyl Sin :

“f. “eas "eee 2 a
fresh ba Cer Su

pine) SY hentia “ae 2%

Sw

aK.
CBS BN
OP bey
U
~“ so [ 4 _ 4. y¥ wet} -

“ NER OKING =

7 6 oe Na
VW eyeheneds > Ean + Buf

I Mew js — eile . vith Se (,— Yoh,
an aily jes] ey hile = [ea with oe

ee
1 Saag tes,


13-00000 - . pany
a / Doha Loy ES.

Shy pose tl
Tb ed :

a 3 peparden. [1ooqluo |

Wee tha - xorex
H Geergs + Geen Berens the
Sore biren a
“Bef # Nev ®
OM Dew 4 TBP = Som ty a teen nelyy
c |
ran 7 5 Cer gi a
aa m_ DG

Lfotl wou? lo Fel


er
i” c Jl Jn Fe

h, wy fe a
ale TRA Goa > to
| ee) (je i

led,
a ol C (500 GW
vm 7 toffee.
tae

TFT]



13-00000 .

of

WALCO oan ae

XK “Careoce Wa
eee Ss
i Tae eae aac iy Acuna
pe ees Se et -17 sir Sar roa) eA VEY A
pageants aeaeaes BMS RI
7 |
cea IN
epee S x
ee
iii atk AERA es ea
SE ACA ta Dg TU eA CA
SESS ESSES iad ST

