# 104-10510-10080

## Page 1

104-10510-10080 -

I-

POR Des

Me Mot tod

dues in zaa. eny couiros cord dar nuca:.

tirarse

I]..

Mg 0120D cesarina Contreet das

Pesado derecerone

Prid

vich Sus espeso sA cuesto en acco males pesenten bien rou tedie

estraciona atacarons cy La cop.

Tha couD cascratie

Jeon

.Co.

10626: 43 2 43030 Sos 2 nichly Sendine

Tbeso astianoi chall la regionaa ará .

RaNs, prontaing chay are da cotoracte with

Bedacte da como Or

foreceiled se junar isr

922008371

Kenclar es

2adr

Escansici

mistutana:

accerninbilisy

:CE:

thi

1221

TV

21499443 NO

Rentaly yoen Corrett

Corcityise Cilicara

tir sants.

crearg tit

con tahor todo des

trate te puedes Sos

011 126

tre Grita line. Officens

bar.

Trate cerrariora

lat rockt

Provida

102 encales aro

robad ga

anda did

Lanus Pis

---

## Page 2

ti uaunin

T. landie

cu0 brarodd, dcol:

giroraly

"refpto murir dde partod

crl tiie

sliich 'ihn

funia vo:a

m18801:.l

Tient

Thri

rtteds debleef idtis

0ld 0o mia alall lo cortlf led rer öe ree:

111 ACCUT..

: ht:

AIE10 Coaptioller.

Decausg of the darpe

wurs which

BT%:

somolded APi0D during the

1h4.

raspor:ivnr

cocrnr of rrolect orac,

•3iAVl Cases Cifirer nnould cacouirago the subilondon of

deralla t-on: ie miolmua eucountlag stqutremeatr beaced above do cho

mar mri cusami purmicted by cho operacional rolatlonanto.

VRIT3 OEP

3..

an.D

Jarod. npon thr cronafar of ac:ountuhllity from Roadçuartere

etirdeitcruint of

sicrlpi ol fureis,

ls rie donthlg NSM0 eiconnilug.

Lho aWAvt cerrrylry Offion: ic acthorleed en wolte such anounts off

10. 57.DEhs:

puaai 111!1

doe dn d?t

sretrir

for

cea. dudud eccocres

frit e:

: •?':

t roudlily soeary deccunt age sholl he re

cfeor.l t.ith.

Clr!:

fi-cido,

Jalva, de segectele dbig erc ir

conf.iutie:

ii"t:

it budgar aatirnte

rutmetod forrold aririd

cindii

Char

rivie:e

•L'eb-fet

dii:

PHO.oU.d 10 JUTE Moeuouarcere for appprnul: do

iaraa: 1136s crúlor Fulliicnl Action Secrirnno

JMATE, Will

10:1,029.

The rertruera aholl circlfy,

that:

inledn?:

18 tho

andororrer r

cview

thej wilt

wrere!n

apreta

sial:s

seae

can 6.i

---

## Page 3

VII.

•n/a'6

nat

2.1024

---

