104-10063-10412|

y

A. ( OFPALN7993, 2 October ‘1959
B, /OFPA#8397, 27 October 1959 (not sent SR)

Headquarters in reference dispatch.

Enclosure:
D-3799 from{UNBOUND} 1 copy, h/w

12 November 1959

Distribution:
3 .- ¥E,v/ench

2- SR, w/o encl

ans — CTT ORPATER SMB AND NS
S-5-C-R-E-T ae
DISPATCH | NOPORN/CONPINUED CONTROL OFA ug Tb
“Chet, we a RSOTRRTRS ENS
mo Chief, SR
FROM_— _ — [Bare
| _ ‘“thlefeet Station, Parisy DY _ {3-NOV 1450
saa — BE wa" — (CHEER ONT
barsounD? , oe X_[_ MARKED FoR INDEXING
Notebooks of John/*PreTMAN Aye? 2 fed eta. TNO INDEXING REQUIRED
[Retro weauTne e p INDEXING CAN BE JUDGED.
fits g BY QUAUFIED HQ. DESK ONLY
TEFERENCENS) 7
” oe

Attached, untranslated, are /UNSOUND traces) on personalities mentioned in

the notebooks of Sohn PITTMAN, photocopies of which were transmitted to

ETE

J
| DUDLEY P.

2el~ yt

JENTONS

oa vacant enon SAROTOR
9 53 Sia zea AN $1.29 SHCREL conmrawio’
o, onion ate onoure NOFORN/COSNTIMUEN CONTRO} 3

pe



14-00000

@ - tonw .

CONTINUED CONTROL te
SEcCaxxnT

wp S149

OBIET: Rousel gaanenta mx plusieurs pevecxnen: not
mmo : dans le saraet a@'adresses de a ‘PIETMANS.

apm part - fre bono

4 : Aux archives figare mm ua certain ADLBE wars (pale,
précision) - Agent du C.I.C. em Allemagne. en 1945 Ce
spécialisé wax les camels

(PEGANDRE sytvbre = gn paeet pe

* Seerétaire Général dn Front Tutersolonial; 2avoest
Syivire ALCANDRE est également membre.du Comité ee
a'Outre-Her avee Clawie. BOURDIE at — RoE, *

“. pumr_aéa —

Ua certain BAYLEY Gérala est o1%6 parmi les relations
de L'anciem parlementaire répablicain espagzol Alvarez DEL.

VAYO,
: on
b aon Desmowa = nalelete ‘eek ae ae Is Pisses

be
X BERUNOUER ee mg ges HY

\ Amedom Chef n la Fédération Internationale des ~~
Btudiagte & PRAGUE, Earieo BERLINGUER est. depuis 1957 mentre
au Comité Contral du PCT, ot“du Comité Bréeutit dela MAD:

cig “shy

“Zo/n a e8 2
7 Membre important du p.c.?, Pte:
wpe Joursaliste-& L'HUMANIZR, iofond i SECURE :

Rabati


14-00000

“SECEgT.

D fone t an pote

De som vrai nom, Sofia IANCU, Beieme CONSTANT est un
commuiste astif, Il a 66 sigealé’ @e bomne scuree comme
, membre du S.R. Roumain,

DIGUELOU Rolami — <“<7~

“ Iustitwtenx, Roland DIQUELOU est rédactour de la revus ~

commasiste "Dossiers Pedagogiques” destinée & faire consaitre a
2? le marxiame aux enfants, . . Ss

DENNIS fee herr Convene stem

DENNIS Bagiue ost le Seuxttatze Général du Ports sosiexiste
anérieaiay”

 RAMSMBrangohe | Yates Hemmer Ee Soot
DAMON Frameois a été le délégué de la beter dénosram -

tique américaize aa Congwés de. 1!Uxion Momiiale de In ee
qui s'est toma ate VEXBZUELA on 39486 e

A2 DALB Shelma im 20s [$5732 : 2
Une vomsortissante anérieaine DALB thelaa a as stomte
en-1949 come état eu relations aves Mary E
tion Dénoeratique intorzatonale des Fomes,
HOMERS Betta ~ Sudyeod 3 eleceweent ee
“HORWIEZ Frits est comm pour avoir entrstoan aes s relations
avee lagex’- soviébigue Guather ZYNSEE:,
HORWITZ ont désédé om Avril 2953. 7 é 5
ee
% MOH Aaghaeas - (ger — 134 5CET ae Rare Come nk Y
Meubre de l'orgaxisation commuxiste “HATIONAL NEGRO COMMIS- f

SION*, Alphaexs HUNTON a dirigé le "Conseil des Affaires Afri-
oaknat®, qui a 666 dissous on 29550 cs

¥ HORE Allen ~ Ye We.

HUTT Allen ont ie Maetaes Seerétariat de ‘Rédsetion am
"DAILY WORKER® & LOND!

LACES ON Janes = “egal 22 cecernl

‘Membre du Comité Natiozal du FO ter et JACKSON James
estypasé om jugomont le 20,6.195f. _.

3 eee Ae
ony aes Wleonor = ite Bactn Racine |

Kowal Comer smant

Membre @w PC &-SAW FRANCISCO, Bleomor KAHN est la pre
_. Bentaute de la Fédération Syndicale Momliale & 1'ONU., Blle est
a en contact étroit.pvec les fonctiousaires sovi étiquess

BCRET

“Geib TET wn, ncpecketncties rsaemibmrttinninntnne SWE Se ee

ee eT ae Oe


14-00000 q

SEGQRET . ‘
a oe at ;
i Agent Auportass @u SR Soviétique, KISCH Egom a exereé

y | Bom matches en Franse de 1933 A 1959, an.Mexique de 1940 &
! (1946. D est mort on Tehécoslovaquie en noe

eee, ®

Y?  KuownEs .
KNOWLES peut s‘identifier A Joselin KNOWLES, adjoins do
1 Abtashé de Presse de 1*Ambassade de 1'TNDB a Paris,

x, Eigaaoon Claude =~ - Wate bain “oases Corn

Seerétaire du Comité Rxécutif de "illinois, Clade
BL cd est membre du Comité National de Pe a

ok MURPHY Georges ~ wane Baga Menus ae :
" “WOREHY Georges oat 10 Prémidext National das tae
Anéricaim pour oad protection des personnes de naissanes.
Strangires. at eg ;
sunsiakcs Heroes ~ i
* : qe v6
€ Ua _eortaim MARSCHALL bert est aera commenpesaens

de la *SOVIRT FIIM AGENCY” & LONDRES,. om relations oa 1944 avee f
~ Lagemk sovaétique STEIN Nachman,

* WARIMNSCO Seam" "Safe cond £6 Booman

“HARTNESCO Jean a fait see Stades a’ Iugéniewr Chimiste &
IXON durant la guerre et i] a appartem.& un groupe de résis=-
taneo sonmunistes

. Aetaellomext, 11 ost: installé & BUCAREST, Sa foume est
enployée gomme' speakerine & Ja Radio Ronmaine,

x Hamp wah, on Fle cre ew Phat WEL yl.

yet ea e
“- RELSON Paw) psab''s*idextifior & Meepeeg hela de ase :
gostasion. F Pesncoranérh oud ae, STORIE a ae a2 Fines Vouicas

x SL isk = 0 meng re
WAGY Amixé pout p'dextitior am délégeé ae L'Ynion Txter
nationale dew Evadiante vomm em France le 25.42.1949. .

SUINBRTUER Georges = 0 ft, Jere 5164
Membre am PC amérieain OHLWBRTHER Georges Lp Veuu on Franses

, om Oetobre 1950, 11 devals: prenire contact avee des ecommutistes
* Antexaationaers - . ‘ . ; ‘

a

se tom SECRET

SSE seme



14-00000

: ae
PADMOUE Georges - - 2 -4OFS3

PADMORE Georges est un membre du groupe tretakyate anéwieain
"JOHNSON FORESE", Il était om relations & LOMDRES ex 1956 aves
James JOHNSON fomdateur du Groupe, Comma pour. som influeuse sur
les tr moira afrieains. .

juillet 319°9 PADMORE eat aignalé comme Conseillery du
préside: OXEUMAR de Ghose et comme favorizaat le PLM.

» PRETRCEIUGE "“Ogier ~ “ee = FEF Be ecee
: : dnsion direstour de Lagense pane ®2ELEPRESIE™ pais.
zétastonr. en 1950-1952 de la revue de la F.S.M3 “Le

Mouvemexs
eal Mondial”, PRETECEILLE exeree une activité considérable
* dams le cadre des Mouvexents. Comunistes: Tatomastdonanz,

| EBMBK Babes 0 ys, Zine ten ee

\. “PERRY Potted ost Laporte de is Comission Nationale des
Travel llegre de Couleur anéri:

PATTERSON Witi1am — lf. eg Lik parreese”
PADSERSON Willian est le Searétaire do 1a Comienion Natio-

male des travailleurs de Couleur américains. ae Hl
see e F eo soe
ROSSER ree 5 0, " Dogon:
seem = ie wet
bed Ux ‘noim6é ROSSER TAB, 26 2e 15.69.1950 exas) figere ff

sax une liste @ageats de la Saresé US deordtsten eee des
Services dg Polite Laecodandy, 4 Fl

BREE Boh = Boe)
eh Beli pent a*idonit fier a la femme de Travoeat d*onspine

j tenagee donk eilié & New-York.
| BEEREFERD — Te ey: Witenes te

“RUTHERFORD peat s'identifier avee ¥iltden RUTHERBORD, 2é le
8401924 & "CHTCAGO, caployé & l*Btat-Kajoy US @°ORLBAES em 195;

4 ee vi Pranee 1 zr *intérensé vi de
oe, Fi ‘ 1048 2 éreesé a saivi les cours de

Than een
etl mend,

la Faculté des Tettres -m 9 puis il est dcvemn jouwrnaliste
\ litre & LUNESCO, D a attiré L’attention par ses relations avee
De _ ,i'éerivain comuntote anérisain WRIGHT Righara,

jp SEAROBES Joseph — - ’

STAROBIN Zosexh né le 19.12.1915 & ‘New-York, jouraaliste :
au DAILY WORKER a 666 signalé en.1951.4 plusieurs reprises come
ages. tehdque. Il bids alors 55 xue Monge a mea TL est
Feutré aux USA apraés un voyage om Chine, .



14300000 7 ei et a I “ere

nmr me di tiyepie

SCHNEIDERMAN William est L*anciep Président du Parti
communiste anérieaim, 4212 cui

SACHS Betty —

SACHS Betty alias RADFORD est un membre important du P.C,
da CAPETOWN, Ba 1946, elle aété inenlpée de séditiom lors de
la grave des Mines.2'Or,

” STAROBEN Hersam < » Hee, ire eer cored
| SMAROREN Hemiam, 26 Le 24.2.192T & New-York, journaliste,
a 6v6. a S46 ai gealé. comme stant le représeataat du PC américainm an

: 4¥iaforastion & BUCAREST ex 1950,
Oe Si Geo: ee ie :

© Diresteur de 1* Agense Avtistique ot Parkstonns, Georges

SOREA.a 6%¢ sigualé & de trds momiweuses reprises comme un agend

deportant du SR Sovidtique. TL est ex relations sonstamtes aves
les: diplematos RovasE ques. &. Pariate

© SCHORNBRUN ae ae 9622; Pain pom ap

” Ropréseatant de la Brosdeasting Coxporation, le joursaliste
2 anérieaim SCHORNBRUN David a été signalé A plusieurs reprises
comme agent sovhétiqne,

Yee ws = “Gfce Metre et

“PAYLOR William peut s*identifier au propriétaire de la
*TPAYLOR TRAVEE SWAVECE* sise 1k rue eer oe a oad

pRore >" Wek) = : Be

Fi TRORP peut sti@entifier & TROP Mabbin, ancien xr éfagié roumis
* biewag oye ue de Maubeuge & PARIS, comm pour ses relations

- avee.* PHOTO", -

cerns -

i TLLAMS Re pout stidextisies avee WITLTAMS a née le . Tats
, 1924. He TOMDEES,- fonctiommaire de eee a VIBANES |

wRI8s Max ~

2aiG Scale:

“WEISS Max peat s'idexbifier aves le Hoagzois SZA50 Fereae
aliaw WEISS Max ( 26 le 27,2.1898 }. commuiste actiz. Fapatraé.
de France en | Homgrie le scents

WILLTANSOM Melvim — yi Bee ogee ©
""Hembre da PC ouéricain, WITLIAMSON est le secrétaire
Sind aiotratit de la Tigue des Jeunes travailleurs,

BONTIIUED ene AY AS 4



14-00000

= — *
eNO Ore : Ee) 7
” youesoina Robeyt Sion uranir oomegponetent,

g " “Chef de 1a celine commuiste de LEVALLOIS-PERRE?, le
a

D@Cteur Roders WOLFSOHN a été signald on Avni. 1956 “comme, (oie .
oo ste avant gaerre agent Boviétiques :

" wammee onan = 22 0/-227 9

Président du Distries Petts

tek gany ‘coleorem ext re
. ae eS Commicaton Bett. om _

