# 104-10178-10185

## Page 1

104-10178-10185

SECRET.

2 MAY 1968

ції

0,500

MEMORAN DUM FOR:

SUBJECT

Di roctor

Podoral 'Buronu of Investigation

Dr. Martin luthor KING, S5.

Reference

is made to this Agency's out message

number 94270 dated 25 April 1968 concerning the assanel-

artion of dr hartin luther sing, or.

On 10 April Roderick Claflin BROWN, a Panamanian

MAI :

TRE A LIND

I9B fANE

highlights of which are as follows:

(1) On 26 October 1962 ke gorved as cook/seaman

aboard the Texaco B.S. Southhampton which docked at Mobile,

Alabama.

(2) While on a shore vialt to tho Mobile alrport

on the morning of 26 October 1962 in tho company of two

LITTRALL,

owner of LITTRELL Motor Co.,

street,

Athens, Alabama,

who after ascertaining BRoiN was

• Panamanian soaman, asked if he knew of Di. Martin Luthe

KING, Jr.

(3) LITTRELL inquired whetkor BROWN was interested

In employment, the details of which were unspocified. He

went on to describe Dr. KING as "Our greatest problem who

1s causing us much trouble."

Ho gave BROWN a business card

to uso in the evont he was interosted in pursuing the employ -

mont offer.

stating he was intorested in a job and

31616-1902-68

#:1-683.2?952

SEURET

RECORD COrY

• i.

•=.

!!.

'RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

## Page 2

requested $75 for travo: from Now York City to Mobilo.

on & Fobruary 1983 BROWN recolved a reply from LITTRELL,

rostating that he had a job walting for DROWN in Alabama,

but quentioning why $75 was needed aince the fare was less

than $40 by bus.

(3) Aftor discussions with a rolativo and friends

In New York City. BROWN suspected that the LITTRELl Job

offer vas related with assassination plans for Dr. KINO.

Therefore he did not respond to the LITTRELl lotter and

diantaned the Incident until the death of Dr. KING in

April' 1968. BROWN returned to Panama in 1984.

Inclosed for your information is a copy of the

LITTRILL lotter and the Spanish language deposition made

by BROWN, as vell as an Engliah translation of the depositio:

as described in paragraph 2 of the referencod out messago.

FOR THE DEPUTY DIRECTOR FOR PLANS:

Sion: Inns: to Fitat

JALES ANGLETON

C8C1-316/02703-88

3 Enclosures

03

WH/2/Panama

cib

2 May 1968

Distribution:

Orig & 1 - Addressee, w/atts

1 - CI/R&A (Dummy)

1 - CI/LIA (Dunmy)

2 - CI/ OPS/DO, w/attsv

1 - WH/2/Panama

Based on:

21-7

6180 (IN 97566)

SECRET

2100

---

---

## Page 3

14-00000

UNCLASSIFIED

* * INTERMAL

USE ONLY

ROUTING AND RECORD SHEET

C FIDENTIAL

SECRET

SUBIECT: (Opramal)

FROM.

Deposition re King Aensesination

CI/OP/DO ROber

TO: (Ofer designation, room number, and

bulldingl

DATE

RE CEMED

FORWARDED

EXTENSION

6537

OFFICERS

DoNE HAAND

NO.

DATE

1 May 1968

COMMENTS a i too soloma de en out commens

C/WH/2/P

32 4402

101: (HAPT)10075 dated 26 Apr 61

attached

Plode prepare « tranamittal

SCI to tl

se don that th acqua trin

of thie deposition.

Please route finished report

hrough me for coordinatior

und ralense to the Bureau.

ROber

7.

9.

10.

11.

12.

13.

TA.

T5.

10021

SECRET

I CONFIDENTIAL

INTERNAL

USE ONLY

24.6532:37

UNCLASSIFIED

---

## Page 4

14-000

WS: SEE

BISPE

SM T

SECRET/KISAT

Chief, Nestorh Hemisphere Division

16-7

FRISISSING ACROS

WARNED FOR INDEXINE

NO ROCHING REGURED

ONLY QUALITICO DES

CAN JOGE INDENIO

MICROrTM

+ 021

Chiot of Station

SUBICT

Transmittal of letter

RETION REQUIRLD - RETERLACKS

ACTION REQUIRED:

REFERENCE

PRIORITY

: DIRECTOS 94343

Transmitted herewith is a copy"of material as roquested

in Reference.

FREDERICK C. NIND

i tachments

Is stated abovo h/

Distribution:

-C/WHD w/atts

2 - Station Files

CANKS RESCRENCE TO

DISPATEN STANDS ARO AUNDER

CHZPTy 20075

:!; APR 136?

MYE

26 April 196S

NES PIE SUMBER

#::6532732

Z/PV

---

## Page 5

Toisshone 239.:502-9-2

0O.

49: 25 So, Clirion S°. - U. $ 72 Bus.

ATHENS, ALABAMA

OLDSMOJILE

Four try 2, 1963

Rodericis C Browa

c/o B. L. Brown

318 165 St Apt 2 B

EXON: 53, N.Y.

Dear Rod:

This will acknowledgo roecipt of you lotter of January

23th concerning our conversation et tho robile Ala Airport last.

Ootober.

Ploaso bo advisod that I hava a job unIting for you in Alakama

as soon as you a20 ablo to malio you arargumcnts to coro hero, ho:crca,

I do not understend wy you need s 75.50 mur a bus tickot fron icw

York to Alabana oosts less than & 40.00.

I an willire to help you in any ti

• that I cen but I am not

clear on this part of row lotto and wini luct to bear from you

again.

Very truly you's

114P. Litture

Parvin?. Ilttroll

# +1-08327352

---

## Page 6

Inturatir perdido por lirarior clas

Es la cludid de Parará, siciúo las dos y currania y cluco sinutos de lLa

tardo dol día decisois de abrii do nil novecientos sesenta y ocho, conpa-

metó into el suscrito defe de la Sección de limiosalos del Dopartanesto

"iclordl do Invostlgacionos, el solor laildi linita Bilia, a afocto do

rendir un Infomatiro en la presento Investigación, Sla jurenento 1l epiro

alù p. en ocmpleta libertad para contestas o no a las proguntas que do lo

formulor. Interrogado para que lentificara su mrsona, dijo llanarDo e

no queda exprosado, varín, hunduroño, nogro, do aincuenta sios de odal, la

cido ol día 1 de Julio do 1917, on Honduras Eritsulcas, casado, barbero, ll-

jO de CHARLES Ia BaCiTA (di untO) y dO DIUCILLI SLIZETH CASTDO de BiOS, pOr .

tador do la Cédula de Identidad Forsonal so E - 3 - 2135, rosidente en Pueblo

suero, callo ja, casa io 4505, cuarto jo 3 bajos, INTENSOGNDOs IpALique al

desiaranto ol motivo por el cual usted so ha scarcado a la Seccida de Horta

cidios en esta fecha la CONTiNTO: À rafa del agosinato dôi loctor MaCiTa LuTIlI

SIo y quo ho terido conociadonto a travoz do is Prensa, Ridio j'Tolortalds

so esto palo y despuda do moditar. sobro al prodièna que estaba viriendo los

Istados Unidos por el ertnon'del octor king y hableado virido to una expe-

vioncha aill en 109 Estados Unidos y que puada dar lus'an el'esolerocinionto

do eso crinca, sa lo comuniqué a un amigo no aquí en la cludad do Pararl y

¿sto so rocomendo que hablára cun ol Inspactor Carioda dol Dopartamento Sacio

nal do Invostigaciones, pará ver qué no sugoría y despudo do hablar con qu

Inspactor Córdoba, Esto se sugirió que suseribiora una declaración en ese

sentido y lo suninistró una carta que guardo para que sacara una loto-cppla

pura que fuora agrogada a lal doclaracióno 12 dia Lo do abril do 1962, sale

del aeropuerto do Tocuron aquí en la ciudad do Farazá, con dostino a Puorto.

Japata, dondo cogerla el barco de la Toxaco "SoS, SiTiArON", dondo som

riría do cocinero rarinoro, in isto barco estuvo espleado duranto sois om

sesi recorrI Africa, Venosuela, Triridad, Caradá, "obilr-Alabona es Estados

Unidos, Llagamos a Alábasa el día 26 de Octubro de 1963, COGO a las d10I Y

Jedía do la malana, Saliendo dol Jueilo hacia el aeropuerto do Mobilo da

banas COilo a las

doce y nocta del día; juntamente con los compañeros rapo

ritas que venlazos hacia Panasá, ESURO ACUSa hijo dei liconcludo Podro Reusa

---

## Page 7

panamolo; VICTOR iMa, de la casa lo jile, Callo Lia Juar Díaa, azul

en la ciudad de Pananá, Estando en el aeropuorto on espera del arida,

NO lIATÓ OL DETOS DANVIN a LITTALL MiCÍA DU DOSU en la calotorla del.

soropuerto, hasta el nosonto lo no la sabía su noabro ni lo conocída

luego mo brindó un caló y ne hiso estas precintao: que si sosotros .

óranos turistas o catudiantes": lo le contesto que no eranos ni estu.

santos si turlotao, sino que óranos surinos on camino a Panasa o lacía.

-la cando. Contimo, sus proguntas y ue dijo que si lo había visitado los.

- Eptados Unidos anteriomanto, y que ji no gustaba lus Estados Unidos

-¿, To Lo contasto que no so gustaba 10s Estadão Unidos, aero que so. :

-., encantaba, díndolo oportunidad jura que no hiciera sís profuntasi al. ..

u, entonces ne proguntó que al no ne gustaría quedarno y to le conteatá..:

¡quo câno do, podría hader, dsto, 8l ue contestú: "1 Partido oste tizo:.".

_¿Bajando ahora sino on al Gobioro", adenio que 61 ora ducto do una :...

...:O dos fábricas do autonóvil y que adanás, tonla blonos y ra10os y que :

¿por, osa Fazón 61 podía ustezor curiquíer favor do parte dal soblerzo

.,on qualgulor asconto the fué cuasio no dijo: "Yo l0 doy tezbado a......

_''sted, tamblea lo acosodo on su apertamento", poro entonces so bilso..

...una proguntas "Usted conoce al Doctor Kartia Lgthor Klas $", Yo 10. ':

contestó que no lo conocía, pero que 81 habla laldo algo sobra 61y...

s. sus actiridados; ontoncos no dijo al soñor latarolla "Esto hombro .:•

-os al anico problema que toaenos por el moddo, ol cual nos astá cala :

Mando muchas molestias"; entoncos. lo lo dijo yua nueatro ticapo en el

agropuerto estaba suy corto y que dentro de dies a-quinco ainutos par

•Erlamos y qua por osa razóa no nos quedaba suficiento (leupo para

wallrar muestre conyoroacla mojos; on oso nosento tanó una tarjata

do cita do 6l y no dico, en cuarto Lloguo a l'ariará osoribajo una car i

_ta a osta dirocciós, al en caso astá áccidido a trabajar para ulo dl...

-otirarno do su 5oga Io lo ralató a Pedro y a Victos do l0 que 30 tis-.

taba la conversación y los tros quedaños de acuardo, quo el trabajo

que esto hasbro querta dario ora para aatar al Doctor Iuthor Sing y

esto lo sacanos os conciusión por la conversación del seior Ilttrolle :

En osa ocasión roprosqãos a Panamá, pero al Llezar a lisarl-"lorda, com

---

## Page 8

14-00000

d.

Vieno••*

no j las diez y malla de la suele, di el aosopuerto se na lulso sabor de

que to no podia salir para panamá porque no hacía palta una Vioa parapo-

dor rogrosur; Irastiatamente se ropurtó en lleración del soropuerto y

Anturad do lo que sa pasaba y por la ayuda de Meralán localicó al Agen

to del barco dondo to andaba y éste mo consiguló un suepodajo en al hotel

en al aeropuerto; cono era fin de semana, ture que pomanodor ahí en el

aeropuerto hasta el lunes, cuando localicó a la Dabajada Panamaia para

connoguir la Visa; Ilogando a Parará al día 31 do Dotmbrio do 1962, Pasé

Las flostas patrás aqut en Panazi"hasta ol dia 5 de nortembro, quando

obturo al i19a pará viajar é fuera Justo Pomanoos un Panatad:huata el

día 23 do diciembro y sall de Parazá para Muova Jortre las dora y cinco

mInutos dal día veinticuatro do dicieabro; Ilogando al seropuerto do Nuora

Tork a las doco y modía del dia veinticuatro do dicloabro do 1962. Estando

en juera Tors hasta al dia 23 de Enoro do 1963; de All doa1dl oseribirlo

una carta al sofor Jamin Pa Ilttroll, para aol Insomario ala dal trabajo

que no habla hablado, fuo entonces cuando rocibí la oasta focrada al dia

2 do Pobroro do 1963 y curn texto ostí on la foto sopla que ontrogo a esto

Despacho y fimada por ol deños Ilttroll; al orlalnal' lo suardò to, lin la

cartá que lo la envió lo pedía lA SuMa do STIENTA X CINCO DOLIEIS pAra aL

parajo que lo utilitarla on al viajo a robilo ilabana, to no nabía cuánto

costaba o1 pasajo do lucra tort a Alabara, pero ponsó quo esa suna era

succionta para nacer el viajo, porqua lo anterioraento habla ylajado en

tron de Nuova lori a Nuora Orloans y solamento no había costado cuarenta

y sola dólaros y pensanto que Mobile-alabana queda mía abajo do sivova 0sm

Loano, costarta más de los cuarenta y sols dólaros. Poro osto sonor no tar-

ds a decir en su carta rospuesti a la ala que el no comprondía por quố ra-

Rón Yo rocositaba setonta j cinco dólaros, cuardo un tiqueto do bus do Nuova

York a Mobilo costaba monos que curanta dólares, Tomó lo esta carta entorn

ces y conferencié con ni laniila es lueva fork y en lu cual ollos no acon

sojaros que ni cortesintá li carta, sucho sonos ponsara hacor el viajo a

"'lo-ilabana pira enterame de tió clado do trabaju so tratabi, Por no

• que in sitiolito der

---

## Page 9

= lo

juorto y oste carta, por la que ala fanillaios tentas esterdio.

do, que el inteo trabajo quo esto-nolor uo daría sería el do ser.

al asesino del 'Dootor Diasthu Lulhor FInão que 16 To so decidion..

rà a 18 a hobilo y no acoptara el trabajo, ora seguro que do no :

1be a Dal1s VITO do Hobllo-Alabana; fué entonces cuando do dom..

cidí soguir los coneojuo, de ni fanilla; sin erbargo, habló con

algunas otras porsonas en la cludad de Nueva York para obtener

•¿.. a La opinisa do ellus y osas personas tenían Id induta idos que

1l Pasilla, Dasde ove monento alridó ol asunto, pero guarda

Le oistos quadando en juava York hasta ol día 30 de lievo de .

aão de 196%, cuando rogrosé para Panamá, Io no estoy seguro

3. ¡ que sea esa la porsona que haya orginianio el asesinato del.

...... • Doctor Luthor ling, poro asta puode der una pista para der

•: conial respagsable, o los rosponsablos do osto bochos INTELDO:,

''¿: GUDOs DIga al doclaranto al toro algo más que docir en la

...... presorto diligençta qua no se lo haya profuntado lo C0iTsTOs...

ole: la: •Jo todo lo qua toago que docir on el prosonto caso, En esto :.

.. catado so dá por terrenada la proronto dilIgoncha, la qua

loída y hallada conforma, so fima para constancia por todos

". Jos que, en ella han Intorvenido.

El Informanto,

El Investigadora.

Yana Catin bromen

2 2100

Issp., Danitilo do Cortosi

Inspo, Trais Royal 1'

Jofa

da la Socción do Homicidios.

• .."

+201-4532933

---

