# 104-10170-10125

## Page 1

104-10170-10125

UNCLASSIFIED

SURECT, (Optionall

Alpha 66 Doings in

Fiona

Chief

TO:: ¡citini designation, moss eumber; and

DCS Message Center

Internagional Div.

O5S

TERNAL

•SE ONLY

CON DENTIAL

D

SECRET.

ROUTING AND RECORD SHEET

as of September 1970

EXTENSION

на.

DArE

29 September 1970

DATE

OFFICER$

FORWARDES

ANTIALS

so antons.

out out th

124170

fing

Actached obtained fromL

free-lance reporter/

writer, who has gained confidence

of Alcha 66 members 1u

Is chere any

Incerest in this type of

Information, as noted it

enclosures?

Encls:

Alpha 66 Notices of

Meetings and Propaganda

History of Alpha 66

Picture ofl

Tape of Meeting/Interview

wichl

Leader

Press

Interview wich

J Alpha

66 Secretary General in

Us.

For retention.

$.

1Q.

12.

13.

610 'S nas

SECRET

CONFIDENTIAL

INTERNAL'

USE ONLY

UNCLASSIFIES

---

## Page 2

cd-idonor

SPEED LETTER

SECRET

(UAOO F1ll0088)

ĐAI&

REPLY REQUESTED

LETIEE NO.

T.es

FROM:

Pereetorhundl j9a1e.d:

то . :.

ATT Ynos.

-i:a.:

1ntjees: dliphe 60 ic6loscteo 15

dClTiiC: mishilid

azü henord irerig bich dibrriietis, buled 29 111"i

•cn Geredles dil dörriidi: lii

rirtall.-rdi Lilüntiniti

Mltmolbea tount doceledn.

Ceeatt lee te Deentte tg Githtleies

Incerastlrr boeh Jolltay to tle Ee

McA?l161

PridtnG Cialhc" ta-3

dur.Re f Mo 16

llerr.deh lh aoy deddita 1t6".

ciie jurtàdlaris Alahu doo Eorr dsaio.

ciint sinire or.ar."

i.::

!:.

-arltond gatdiandi

collechon cide matd loctd trpeialed muttid

col"ictis1l alid ==

dolin dn bocza

su miidi do do jibie diii

rtCttanld"

Wit do.d

ttte

Madded tewißl a

Pia: KriTT

DATE

REPLY

6: 1831

13803S

JS4J8S0S S.801VA1D1NO

Lp1T

---

## Page 3

UNCLASSIFIED

INTERNAL

SE ONLY

• CONCADENTIAL

ROUTING AND RECORD SHEET

SUNJECT: (Optionall

Alpba 66 Doings in

as

of Sepsember 1970

ERPENSION

DOMESTIC CONTACT SERVICE

Operational Sapport Siail.

900 Key

DIC. 2269

DCS HE-21477

Gate

2 October 1970

DATE

bertedung)

METALS

name

SECRET

THRU: DO/DOSL

WE/c/oP

3 D 30, H98.

3. Attached obtalf on

free-lance reporter/

writer, who has gained confidence

Of Alpha 66 members 1n

Is there any Interest

In this type of infornation, as

noted in enclosures?

"RR

8

Oct

Enclosures:

7.

SR. I plan to taxi this portions

dest 1 pha 66 Notices or Meetings

and Propaganda

If this in which D, an sill

intercated

ling appictiong

No. Picture orl

Picture or Alpha 66-Fide ,96

To in Tape of Meeting/ Interview

with

Leader

Press

Interview with

Alpha

66

Secretary General in US.

10.

11.

Di/ DCSL

12.

13.

14.

1S.

ORA

3-8,7

11/9/114.007

Please advise.

610 mos

SECRET

CONFIDENTIAL

21472

INTERNAL

USE ONLY

• UNCLASSIFIED

---

## Page 4

CUBANOS

A LA

GUERRA

EMPLEARE TODAS SÁS ENERGIAS A FIN DE DESENSARCAR

EN TIENPO PRUDENCIAL EN LA ISLA AMADA**

Capitan Vicente Mendez.•

VICENTE MENDEZ Y SUS HOMSRE

,a Promesa se ha Cumplido!

ESTAN PELEANDO EN CUBA

ALPHA CÓ COnvOca

al Magno acto de INFORMACION DE GUERRA a cargo de

ANDRES NAZARIO SARGEN

Secretario General de ALPHA 66

AGOSTO 3001 DOM.

Embassy Aucitoriumm

GRAND AVE. Y Oth STREET

GIL LOPEZ

DRESIDENT

ntcriees

-ALFOMBRAS Y CORTINAS

COMPRE DIRECTAMENTE A LA FAGRICA Y

!!! AHORRE DINERO!!!

PHONE: 729-9306

749-530}

14021. PIC0 BLVU

LOS ANGELES. CA.

200:9

Almaceres

OPEREZ

Fabricanios de lamas Fire de 68i11

Objecas para Recin d Camaras - ideolesto

Eiertos Enterica Terrindo - Rici

Discris latines.

CREDITS INMEDIA:=

TELFS.

€93-0626

42:-0536

21472

---

## Page 5

14-00000

jas irformacionos qurilogan do marsura Patría ascuran n estado interto

su sitolcia,

scirimárs do estorico colcatos j masivos, incontoricad en 100

alci bros do

crani inibis, Grines Preocupac

us en las esteres dal fum

•¡cano o un malestar gerenal en ci piraio cubano.

Fririno anciamos el ¿cse-barco de Vicento Nenjei artes del 31

do dicimmoro con oiros hasbros, aposar de las dicicultades conocidas, se cumplió

en pran rodida la paecsa. durio en ca rono el Capitan Julio Cosa. Feriraz.

Sin esperar sucro clempo, se produto li cron commociin dundial ol 17 dc abril

con la prescrcis y los coniatientes del Cororel Vicento Mérdes y el'Inor contin-

Curto que llego a cierras cubaras, dessica de 1961.

En mayo, ho-bres del Alpha 66 hindirron 2 embarciones cubaras e licácron 11

prisioreros conuristas, peritiondo otra conzoción durdial que motivó ol escardalo

5ayer esconificado por el iridor riuni castro y su ajor dirreta =orl do ios ul-

61.03 tirmp0s. El gear I-'unto lo consigna el puctlo do Cuba ra distinics 1rios.

mes que poscenos do mucstras Cellis C)isce5-hi3

Obros novimientos posiciros de disiintas frdolos so produjeron, suon con la.

to y otros fristados par las autoridados rortcarericanas; pero en fin turoa destéran

dos a golpear duranonie di tirano 1 Mlerior y respaidar a 103 herbres do 115 s0r.-

thias y 1os crupos claziestiros que se jurgon tocos 103 dirs Jus vidie do Arao du

1a Libertado

Con estos antecedenies do cran valor y vnlides, arón do ma du 20 acciorno co-

mandos y du Infiltraciones runiazecno jor nucarros ina dcatrondos homarse i pos

un ployado do patríotos que combaticros y combatca un todos loa freater de i scion

cubana, ros scrtiros coral-unie respolc-dos para promovor un liammente an reac-

ral a los cubanos do la Ista " a los cubaros col dusticiro, e la pueria lucitado

rao. lo pretenderes contertirnos er securistos, sino que cada cuni rie caruña ci

ama que tenga, la activacaá que sua crapatible a sus posibiltandes, la es'abora-

ción écononica y ol aposo noral, a los que combaton y subre sodo, 1 1o: que en ln

'sla can la sauta y Ilevaa el =7y0r peno ca li contienta.

Sin demora tenenos oun

caretor acciones vitales pare que êste gran marento historico cinje en la libera-

cion definativa de Cuba.

Adunas de conniirna las clestiones internas con curos erupos clandes iros,

Altra 6ó esta distrubujardo ciuntos de pillares de pequeños penileticco servadri

do a las milicino, di Egertico deboldo e al rueblo a paiticioar de la conclerda ea

cortra dol Castro-Concisto.

rodos 105 cibanos quo descon cooperar a coir i1a-a-

miento puedon pasar por cicatras oráciras para catrogarles ol miterini due dcbon

erviar à Cuba," Cada cubano puedo scario de puento entro los do duntro y io fuera,

Por últino, domandaris de

todos 105 cubanos y do las organiniciones cuc pice-.

nos de las pa". ims a los rechos.

Gue las disputas, las divisiores y ios Mucrollas

intecundis ce cininer j se convintos

ando uno rin un estorando milltarte oc 1a

causa cubara.

1o reguioria los hobres y aujereo duo er las carcolos costiere: 1a

gallarda roboldía racioral, los combationios de toios los irentos y al riebio en-

clavizado.

¡organos is imagedia de suastro pueblo por cruima de aceralisi intero-

ses y deros cada cubano in inculso y el apogo moral ¿ neroro a la cooren 1bsi

Do' este sodo cos regresar a ruestra fabria con la ircrie diadia & Ci

torgan nenehido de orgilio portie supinos conquiatar al decero a ser litrea.

21477

---

## Page 6

VIGENA

VIVO

EN GUBA

ALFHA 66 IA5GEdd:

Reportes que nos llegan desde ruestras colulas militantes dentro de Cuba, Cotera

que las acciones iniciadas por nuestra faginianción, que er. ura de sus etions cuamicó

con el desembares aul coronel Vicente vendes el 17 de Abril en Criento, estar serier-

do repercusión en oiras provincias do 1 ista.

No ca sólo en Oriente donce las fuerzas intorras han respondido 1l estámilo exterior

•opresentado por las acciones de alpha os; en criquey, por ejemplo, se hon praici

do reiterados brotos de rebeldía traducidos un sabotajes, resistercia y en algunos

casos enfrentamiento cirueto con el régiren.

La situación: en Orierto, desde llugo, os la que revela cor myor claridad la desisión

del pueblo cubano de

sacudirse el migo que ln oprime, á lal extrono qui 10s Fragios

medios de cublicidad del Gobi,mo comnistn de liba her tenido cur inforr saba

"amariles concentinciores

de las Fieroas irmadas", en esos sectores

se irba a rosa

lizaciones para

inermentar la prducción", cuardo lo cierto es gur 13 fracasia? =6-

Irn de los

16 millones, ya practicamente ha tordrado.

Ins novilizaciores no lan tenido otro cajeto, supón los rejortes qui firmos reciaão,

que irerar lo ola de arsorcioris cue se lan venión procuciendo en las filas de "-s

Fu:rons irmadas y cubrir territorios en los rur actuan eficazeente 10s patriaras cin

banos.

Gue el régimen do Castro está consciente de la ravncaù del romento 10 deSie 25a

tre otras

cosas, la intersa

purga cur se esta il yardo a caro un las más altas estam

ras del Gobierto, y que concasaron con

1y acontin fulninante de Jose Llamica, cono

miristro de Eluención y Franoisen ladron, coño dimisiro de In Industria debearaã=.

Los desplazamiertos de distintos cirarreos de los importantes cargos que varíar cou

parco cortinian

especinlrorie in 10s

"Essacos ¿agorna" de 109 Fuerons Araadas. d 331

exurcho, do que se da por segui la cestitucion del Comarcarte Guilderno uarsá: Arias:

Jefe del Partido Conurisira

en 1: provincio de crirnte, guien la caédo en "Desamasia"

debido a su imporzancia

para conionor a los invesores de alpha dó y a los cineracos

•que en esa provincia se hon sundo a las acciores.

Esto ustado do cosas to, llegado a sal situación empiosivo, que se esperan en ca dura

so de lo que resta de este mes inpertartes acontecimirtos que daran un gira caron

ble a la rubeldía cuam irento al regimen desporico que ocuai el poder.

Esa es en sántosis, el restion de Ins irfortis que delos rocioião conde adrianaa micos

aún ans concrutos que de revelarse pureroricasasente, pudican acarroar araves perim

Bros 1 elementos que actuan acuiramnte en esas dos provincias mencioradas.

21471

---

## Page 7

cd-idonor

-. :

utantd miiithi

PRuRoN JFICia OLL "GedLo CoRiro

DE LOSANGELESA CALEEREIR. E. U.R

fiir Virena: Mancoz

mmndce his potlicly conit-

wi ineclfo: on riluon his

wru thit bo cilil er firieinn

in bubn In thi: mext monttc to

6..:,

In o very coativa leticr

Tidoonard bo Lhr Miticnal Cour

il ni loham: diluncaes ia=

t: rai:

(io mollet) 1i: Mormnliv

minone Mlncalr co tria nation

ind tii: gangen In osilr by his

1mnr

1do f'iorio ioll

4ist!

Tu:t1:t3na

*inrilidy et Blor: doed loo besllaidd

i.il.

ll::

8181M:: 1107

baillion tloca

in tilo letleis tosl! nl courtr,

1. t l: mi!l faeer:

ill the cr-

cor in dli: j11::%

an:! 5rc7:.a7

li-tr.trn 1o:g

in

tln:

: 111.8:°;

ean:lln 8%1

402 N3H H073"

UNA NUEVA

ESPERANZA

"iain: tiri: tim

t ": ran: ri

i:ö hin.

111n

A ::::,

119l1!1d

1.: tlo cnlti

caet mond cilo tia

ii.: ::

rrl al t o"

Li:8

= :

qalo d. ee ciid!

"ple: iiü: "i"

'.ti*

.i."

• .i! 11:1: 01l:19

N'.9v!

•!!'.

.. 1.1'.

p..f1.g'

iraiaol! 1991tiáld.d..

"'" ri!!

lwo. 'i.

liintr fuintlar it

iinly knoun in nit

ninke liontro

aut po.hed naot?

nded in

o!":i

cecing tild mane

i:1

tii.'

cf aacuinahly

t.iyr?

leat ciip

0F

e t.Dn:!

e hac iluive cuoggn in to batiraca,

iiln th::

111. 1:o0m 11

wile po hiat

ie nuctounry

Tihene maoi to::

ca holn for th.

iricren of totk knt: 1i

an nen i8o dnil hie atrits ooe ot it:

"ony fac tid tlt

.inin Mlenke iortttter ine fiiitn

.u Mlerinns vor mray trot tin

:ta

ati aoolant tlit dyraoy do dand ditter

Aooly 8, 1900 bir

w.rtricn in

aru cht firca cioiddi

the tovclutior tiot ac tolped

a ticto

nircel trangoarted deliicenduri in !':

itti: keorine: ler roten thy tiriciind t.1-

an lii ondlototeg tatine tiil thii

it.:a.li8bn thii:. doir

Coomkt f0r tlaves lony Fontheo

.c.":

::TT:T

11!

!:: ?

iniri':.

jo tiet

'!!!*

Mit

LLHIE

---

## Page 8

MMices: 728 Mallonal Preas diuildini, fai dãs di dino libirida D.Co¿ucos Phone: 79.3750:

Cuoria: DUl Lancford Buildina 121 Sinica Seral Siand Fino 18:38 Baoas: 373-0631.

Vol. 3. No. 7 = July, 19:

Lattas Mont U.5. Mor la Costog Gestio

Si loosi sin burin countrica cons cagor do ducap dho Roa

tyrand, bus ara barporadi, 3lao's "nea-joliey tomard Gui

S: CAUZSETHEL

On April 17 (ale ancisers.ory of the

1961 Boss of Pigs fusio) the Cuban cxile

military organiaation Alpha-66 landed

13 cominarios on ile case coast of Cuba.

They allerito sere captured, but if so

unty attes Fidel Castro threw an esti-

mated asen? brevs ialo the fray. Cas.

Ieo lost sescail mor as well.

Thenon Naso, dipha-65 "naval units""

sark. in Cubun unicis, ino of Castro's

hich-scas lishing riassiers (used, as well.

fur sping and intimialing guerrilias into

Latin America).

These ino actions set off a chain of

cronis in Nashinzion that would have

done credit in tie LBJ and JEK Ad-

ministrations. Nün Casiro massing his

mobs ior a circos of prolist, the Staic.

Depressone hit the paric huson and on

M1.3s 13 sulla lepolher representaiives

o luceal law crocchione reencies 60

figure dul mars in protect Casiro front

further forass di this natuie.

What really decd-ott the state Depart-

ment sas a maniontary aberration by

Alpha-do lo trade il orew members of

the lishing reiscis for the ircedom of

survivors di lia doril 17 landing.

They

soon phoughi liter of it and sena a tele.

prang 80 the ded Cross giving the loed-

tion di the ran and asting shat they be

'CiA Invacion'

Mesashia, Caso stased a derion-

stration in ironi di the former U.S. Eri-

Bussy in Masama, 1bich is now being

ti

used by

the swiss

jesermineat.

chariei she Sujis ibe represent Li.S

interesis in Cuba, wish

compliciy

in

shat de caliad a ClA invasion"

by

mercenaries

Cossi Mad Exiidies dous Toiea Feon dilahs-ES. Exiles Soy They

le:e darenuainà la lasciactional laters.

Tira 90as

dental frania

far

Sii:s

portie:,

Doparari a

tro ture.

The deno

who weresis

Marana. Cui :

sauriviri

Ines war:

card 10 dha:

Oo Pesched

Cito solos, le

tire

Sinto

danoid io a Ca3-

unid 1o

Esterrien.

tho airport in

ware kie

1223

1.ha.

conto siadina

Lirio pila

hare had thon.

the shookr:

leire his i

found them lie:

Shoes Mara ÷

S7:068 and tennes

med mich pola bark:

s:a in tiliors. 70,

belare süitiro :"

vided the mon mica dices dod ner dicia

ing. Whon the mica armicd ar lie air,

in Harana, they were diresied or l'

res goodios and foried lu don did s

circhina.

some, me are 10id, protes

raismerlly.

Thie

bearded distacor look the

casion

of the "welcome"

crichard

Estermen 10 announce tai the lor

liaa-ion sugae harvest seas a daile

Dospite closing down luciories, suti

ined

offices

and marching bie no

oui io teo teles, the taroesi on 18d

Cinsico

hi placee "the horor or

Radiation"

failed do materialice

10i2, is0.00o quajiros cut and gior

7.5 milion tors in

109 dies: Casino!

had mice thel many verdona dia f

dures about 3.5 million cons in :

ca!s).

Suk in Miami, federal aceris aci

on Stie Dapartmons interraction

maquaied restrality lave's caicrod.lin

mendquailers.

The socrat Mila

aliaged tha:

there seas criconco li

1) Alpha-és had launched iis siete

fiom U.S. sercitore: 21 Curans 16

2147.7.

---

## Page 9

14-00000

bad in Miami, Seieral: "ants notir.

antigone neutraliay law.ertered Alph.ro

The search

alleged that there mas evilence dial

1) 11a1I-66 had launched iis

stincts

from

U.S. territory: 2) Cubano sere

raising fures illegally for balico!: pure

posis: and 3) all of this was raing done

lo alich a mation with waich she U.S

is "al peace, 1o mili Cuba."

Of the 37 ironis impounded, those of

equigment... One

pack... and one large cardbnard carton

plastic military-sype cis-

Nary suiglus stores could be irdicied.

Greater quention was given to files

containing die nanies of contributors.

These holt special interest becaise the

wording in the warrare found "finarcial

contributions and disbursemenis to où.

sain hoats and other supplies" possibly

Can the Siado Degariticot be

serious? ll this section or eis les

were saplied Impartially, sow cody

Jens mould souzy be undor i-diti-

ment for openly soliciting funds for

tino purchase of bellicose

for a forciganatio.f1srau!?

liow raany senators and congresenten

could soday have cag on their feces

or participating in lund-raising func

ions, publicy orgaried and piopagan-

Seco, for thur very purpose? That 1s hom

he Cuban community secs tie matter.

This author has no particular objec-

ion to fund-raising by Jewith grougs in

he United States. Cuban exiles certainly

io rot. Indeed. Cuban Jols in calle have

ontrionted substartiaily 8o Israei's war

lert. They are furious when

they, is

ula?:, 191910 the same for it.elibera-

iondfirei.country. orly to fird adouble

anurd tried agains them. Nor are

ney inpry du see their centributiona go

on i the drain whea overzealous federal

inciais scire equipment balongirg to

xile graups.

Rue was: blew it for Miami's 350.

30 Cubans was an "edict" read to diem

oy the hupisis State Depariment ropre-

estative in Miarsi.

cordin; to the heads of exile action

coups called to his

office, the repre-

intative stressed that the spirit

sil as the lan" will be upheid. He is

id to tase told then that fund-raising

18 a balliose purpose is definiteiy out-

do the law and warned them not only

suid they be proscouted shouid tacy

unch an attack from

the U.S..

but

snid also be stopped frons using ar-

he: busin American country for shut

arpose.

The couch brian Ir lus bo.

from the infe Beaconers

would lie to maze iddliat ti

Grilone then the icet tand a dana cocairy

coco the U.S. frum pressions la ca.

Wich tre siory of Sinie Dafarriant

Diodad. China citdoris troid lia Uri

verily u! Miami ard Dive junic: Cul-

8.609 Cuban sincerli mirabed on tha

Foicent Buildina Cro Cloon Liggers

chalunged the validig of the tics Doj

pailcial posilic, reclo...

pidiession! groups-st of

amirices rewspaper.

•Tille lü. Cecion 369 et 8: U.S.

Code linvoice agains: Alrico pro

hibits contain calicos some bore relen

with wide tie lanud

wits to Uried Sets o F0530

Western Hier there aal,

diplomatic reludici

the Unita Stain: decoraled

that Cuba is haruly i Planaiy astica,""

220018: 10 8!1

neatly tod school libraries

8o co la tillon cat counta

meat do bain is; the fail. If

jot had no contributed in

1970. s1enie do 50 ron.foch

tire sout

contribaiden

:.7

today! Find to mun:

lo cointil Fidel Cairo's Cordiunise

Ia aay

erene this gopal tround

THe 56.

•ca at deir lone: €05.

since die Day of lins limore rice

One of tacienbicriages, sny the exiles,

is

a recon:

incremen!

against Andrés

Namario Saigin,

48 A/pha-66.

Surgin is charied with having:

"cor.

sired" to purchase nems allescally stolen

• liara d

U.s. arsenil

lad

Connecticut.

Wiis Bail was set at $800,000, then in-

explicaoly reduced lo a more $2.500

aral Sareén ashed to plead guilly lo be,

let oll on a ligat sentence.

•There shonanipans, say the Cubar,,

rein that luciing proof dear Alphan:

65 launched its ailacks from U.S. soil,

so concinment will use otcr nicars

to intimidate exile action groups, Legal

icin lion agave Sargon, they argue,.

is almity the eager-bearerisne on the

puri do some thesy liciere 80 ta pro-cias.

iro instionisies in she Depariment of

On the otiser hard, the Deparinent

of State has is cace. Many officiale are

orig slightly less enthusiastic than Cuban

cailis do see the cid of Castro's Con-

munist regine. Out they arrue ilat the

haif measures

takeh

by

Cubin exile

groups are not cficclive and merely serve

10 charrass the Uniied States. Others

cinim thue the Alpha 06 alacks were

marcly ill-liner, providing Cater with

"excuse" to lax the inilure of his

sugar crog at the feet af "CIA opera-

sires" based in the United States.

As to this latter claira, lose redo knose

Fidol Castro also know that he needs no

excuse in gather she muba and denounce

tv United States.

The history of his

19 years in rower bears full witress to

the truth of this view.

We laws

cannot b:

are faking ier froston.

Sen. Stic:

strongly support the Cuban exile: in their

anerDiciation oi arclaw.

The most resent law outtia: U.5

policy 1ow1rd Cuba was promd1.cies

and saned be frisident schra: on Cel.

3, 1902, it sisies that the Uracidiates

"lo wore wii the Organization of

American

Siates and with

loving Cubars :0 suppor lie engiridions

of she Cub.: people fo: sali-

tion." Furtherraore, the Urind Siates

and wreates wilen crucily are cosigned

To. Viable Poliey

What rely comes through in all of

this is tinae Washingion his goi do come.

with a sinble policy toward Fidel

Casióo lo pui a 110p lo his subverting

Latin interica anderen the UnitsiStates.

The only absolute factor in the conduce

of toreign ailairs is the premium placed

on initiative. We don't have in Castro

coss.

The Staie Depadriend cansor mciely

00016809

Casiro dui of piner, sad lis

policy of economic denial and diplo-

21477

---

## Page 10

F412

r! 9'l etingeira an wiiess

parentes pare

parentar

gorotication

8P:=

maternat

÷ M4.

inn8486+8+712709980

+01:57918 18 9998 57681

08 Artilo

17с18ти Фnіы-9"

teral Pr8-994'74% 083 SeB1199, Misaços e1202, 210

Moralal hedgo in tintis lino logas a perto

193- 2911710

Une WoRld (0014 498199959910

eal di jose?a

Wowies Pro Patriabsly Seus 041 lago

8772t 8100

derreet

consideralon bree Mi

#:14916814888

18i19 118006188

traile at

440

ant ansios sater14dna

8d6 935

migo de the

850-8885995

N6'D

TA MORENAP

Tour ermante

ar.d

petratened

Ca3g.sc

0685, árabia

abstra

wrathirl

to

АРМАНА АНЬ

18-968

Tei nada no

brile: +508 1-11503035

Gredirito

По? ків.

dia. dist

A.

setiveran.

Ice

270-95

Torknan.

(046.000.19-7T:08768 8

Anhitig.

S6.M.028 6888.

Fril ar08

BaratAlis.

10864983.

#:+ 8-499241

. П. ts ticels.

T'o1ll

g, ritler.

5784-2139

saindos

feririta.

$6,0006 8

9e.t.t8 jo

2%.

Co:rr.o:16

Serianis

17,r9:05.

Saraalo SI.

cinturts

851:1:019.

se. 11a1t"

amincialog, Blin. 1917.

Pratriotil

1.ir19r:9

alienes

30.0C..0r: ing.

84%; 4.

Marik,

898.8.0.

д4+.11-1757108

atarer.

10-1033. 17r059 1:

1:01191-

• 191-2te 10.5...00.00.00

- 199.47.

S4190934-2.

Im16a9s iil. 199.

aar:t

tiram

Morigein, Dr.

de tenn #.T48-805 47-8380599K 5103.68%

HOY. WILINE: C. CRAtER

retasarna

leinescos, dº=y 30, 1930

N=. CILINER: DEr. Tiraañior, Neil: 2015

985:6.

X'o8y 20, 1970

:: 4:90

2200R

63519397

1o. the 1r9.9691

T48900896 03 109599

с сото).

n: 10:3 and 18l::

I889018 t.

1.7$9is"

Esty.

sat tiras

irai."

CHa0+893 99.90790

118840-27984

2069869907, 9169-91110%1

6373000

220%

Th: 14: 199

tin the Men Meagir. 1l.981

Baral Bains 9516%

100 tort

citylary.

288000908119

:0-10981704609

Aguir.

"ati" 10?

80r 14901-359-9050 1809968496l0189a inanc

8.749297.

tanit thic

markes de

Casalles in tira 200 tars i legado

Cio aanna io A Quaricr of is miling

menino da thino der toal dos

Lia dr quer: for liberty:

58410% 5007924

869 20560° 1u2aral H8 1010% 1328

thie

W::1ng.

}p:.

D1E0NT4*CE8.

Piraarone Sercadoi 112669199

oes tirar ol de 36"

• Co" this d9sans35.

3850

S0:180F 8:108

Tatia

86:70:088

914 1.3°

armase de cabotage achir comi

Halla

th+

+996n0018916Nrclj0n Wolfid

Mic

170:9

1 1: 10:09 0h1 Casa C0044186, 9

Muito and canicana t: 110:99 dilor:

a.dhd

Tosto ddy"

depoi chi dia ir grain.

dir

250.600 Cubro: gronli and sitianinidos

050.:

1wn91319:): 1s

6.00

no: 19 dia nem matem iniciase tine

19 dxo0d 4509889

en: d.0n.061nd Me 9050.10

Tus 110: 0900

S00im:}"

Cone Buri la Cuba, 3911 Mirray Pai !9c?

r:: friase : 8+88 +64-195-189582-88

Glantal etari do 90e8-0e file: Cairo 9s

810-968-5-117: Sinta fiD1eigAF660159605

dir88a".

Deyo36159-88 1955250

natl

Mical Tatie Sos Nbie 89a 6004.57086839011 of

Th.250 28008 3485 21838,84 Tekalegral i 9 Bise

In-labro: 1649491905 Se Sae5A4AllBE

mog General ef lir lista rel bratis

Ias rilas was tist the ncutrulty lans

statutrs

Cos 1:913784+194888 4064- 111 &00 Wa

sTel I quale 10003 lado April

I RB8R77C°

1901

M6494.09

1811:8001111681

$r26285

Paratid

But A 641498 183 47197

"hego Bun609r, 8.:ar90 do 836081 49359 88853859892°308-

i9g 1a8e 3100039

emen:8 200009909 deoria € 139

Ne 8011 14

Bandid

uauk

* !8t:

C:81989.

C889 ACTIPITT

Tinfort1a:a16%5. 12 k48% Dory.

all but firetion ly cue Biate Dogie-

1rH: 80100 8 2889996 10, 19184, 19135

esper andd cust 19ul800s the 1.5

Crasi

tro baseia sog ia lusin do discsal pisar?. 1

Mar lil 90101.

4T2

esaris: ser. & 10.01°al

sand that de feee tart

19.98. 6027 1áxr:0913 d.

10r0n mid the drendim af thie

*!2."

:19:1883821

В000TINC

HON. DONALD F. LUKENS

4848TоL9

Ton: Sitia

2147?

---

## Page 11

Alpha 66 Dolegs 10

DOMESTIC CONTACT SERVICE

Operational Saazare Stiff.

900 Key

- Ext. 2268

ae of Beptember 1970

DOS HE -21477

2 October 1970

THRU:

DO/DCBL

wH/c/op

3 D 30, Ego.

3.

Attached obtain from

free-lance reportus/

writer, who has gained confidence

05 Alnha 66 members in L

Is there any interest

In tale type of inforustion, as

noted in enclosures?

Enclosures:

Alpha 66 Notices of Meetinga

and Propaganda

History of Alpha 66

Picture of [

Tape of Meeties/Interview

with

Leader

press

Interview with

Alpha 66

Secretary General in US.

Please advise.

fact

21477

---

## Page 12

S01 80

BIA EEM

UNITED STATES GUVERNMENT

Memorandum

SENNET

LA -677-70

TO

Director,

DCS

for OSS

DATE:

16 October

1970

FROM

chief,

SUNJECT: Alpha 66 Activities in

REP.: Your Speed Letter of 6 Det 70, same Subject

1. In a 13 Oct 70 interview with

free-lance

reporter, he made the following information available regarding

subject matter: The head man. 18

ae an

The hemployed

He has four

daughtera, two sons, and his wife baby-aits for neighbors in order

to earn extra money.

He receives about $1,000 a month.

appeare to be honest, hard-working, well disciplined and well

organieed,. not overly

enotional, strongly anti-Communiac and anti-

Casero.

According to

he has a

P.0.

Box in his name

The No. 2 man 18

and is believed to be the

"bag man" who handles all money collected by the organization.

la the custom of Alpha 66 to Inform their supporters how much money

they recelve.

The rally in April 1970 at the Embassy Auditoriun In

Los Angeles netted them approximately $2,200.

2: One of the staunch supporters of Alpha 66 18 a

Father of the Cuban Independence who fought against the Spanish in

1868.

She spoke at the Maywood American Legion Poat Alpha 66 Rally

In August 1970%

:4..

said the Alpha 66 craining carp is somewhere in

Mexiço but they may move 1í to Central America as the Cubans are

worried that the Mexicans might sell them

out.

SEGRET

2900 %.

21477

---

## Page 13

SECRET

LA-677-70

16 October 1970

has been able to piece cogether from

meetings and discussions with

Alpha 66 members, he belleves anocher

raid accempt Into Cuba will take place in about four-five montha.

He will continue to apprise us of what he learna.

File:

SEGRET

21477

---

## Page 14

chief.

ATTE

Director, Domatie Contact Service (068)

mon coa 55325 - ALMA BE CASTILIAN 101

REVERSACK: LA-6T7-T0, datod 16 Oct 70

23 October 1970

Io This le new ense opened to your office.

2=.

sn/cuba/oro has agair expressed interest In referent

activitles and vould appreciate iny further elaboration and

amplifloation of paragraph four. Any poselble additional data

would be very helpful such as location of comps; how many men

are involved in training; key personalities connected vith

tralning, funding channels; equipment or any other pertinent

Information rould be most veleowe..

servioss Dir. (Control)

weG.

---

## Page 15

Alpha 66 Activities la

KH-21677

21. October 1970

COMESTIC CONTACT SERVICE

Oporational, Surrorl Stafe, 900. Kes

E:t. 2299

THRU: DO/DCS%,

WH/ COG

3 D 30 Hq.

3. Attached in line with yoür

request to furnish additional.

coverage on Alpha 66 le copy of

for

your retention. He will be glad

to service asy operational require-

menta shleh say be deafred.

Developments will be roported.

21477

---

## Page 16

TO

ATTN

FROM

00T NORMAL FORT

trat

UNITED STATES GUERNMENT

Memorandum

Director, DCS

OSS

Chief,

SUNJECT:

Case 55515 - Alpha 66 Activities in Los Angeles

REP

• Your memo dtd 23 Oct 70, same subject

LA 1024-70

DATE: 31 Docember 1970

1. Subsequent interviews with

resulting from

roference, disclosed he has had no personal contact with the Alpha 66

group in the last tro. montha due to personal financial reasons.

DOMESTIC CONTACT SERVICE

Support State, 950

2603

said his funds are depleted and he has had to spend all of his time

looking for publishers that will pay for his contributions. He was

unable to answer the questions posod in reference at this time.

soon as he gets on his feet financially ho will again make contact

with the group and try to learn more.

5. Masania a

confiderice of the group; they are looking to him for publicity, 1.e.

"to tell it live it is."

said as far as "funding channols" are concerned,

Operationa:

Alpha 66. does its oin lund raising, such as with rallies, dinners,

and

"nickel and dime" contributors. He does not know of any single

big money contributor.

tion of

Any information regarding Alpha 66 that comes to the atten

o will be passed along to us by hill.

---

## Page 17

TO

ATTN

FROM

SUBJECT:

CATIONAL FCH

GБA 1410, 84& 702 89

UNITED STATES GOVERNMENT

Memorandum

Director, DC$

oss

chief

LA 288-71

DATE:

25 February 1971

Case 55515 - Alpha 66 Activities In

Per lodic checking with

regarding his con

tacts with Alpha 66. people has proved negative.

hurcing financially, as reported in LA 1024-70, and be ia trying

to care a living by

writing articles for various publications. He

feels his first concern ta to hia family (à pregnant wife), so he

to anything that will pay off.

bitter, and said if he does learn anything in the future regarding

the activitien of Alpha 66, he will certainly pass it along, but he

will not go out to get it at this time.

It is our balfer that nothing more Iron

will be

forthcoming

Please closa. Ma know of no other sources.

Amatson/vla

Files

C-55515

---

## Page 18

SECRET

(When Filled In)

PROCESS SHEET FOR DOMESTIC CONTACT SERVICE COLLECTIONS

FI86b

BFFICE

1041

9.

REPORT

NUMBER

FOR FIELD USE CHLY

CHEC CODE

10/12/99 04 19

FOR HEADQUARTERS USE ONLY

CASE

NUMBER

RECEIVES

LP+691

2c/ 29.24/29;

2729150 90 90 92159

$8|35|36

M

0171

F. SUBJECT AND AREA

Counter-Revolutionary Urganliation, Alpha Ö6, and

1ts Activitica

• (Cubin)

tupi

RELEASED

MU.

40|4 1 42/89

INOIVIDUAL NO.

43)

TYPE OO-E

MATED

ORGANIZATION NO

REPORTS. OTNER

SUBJECT

42/40/09,90

AREA

31 32/32,38

H. SOURCE (Nome, Tille, Organization, Address)

INDIVIDUAL NO.

Sure

ORGANIZATION NO.

I. SUB-SOURCE (Name, Title, Organization, Address)

INDIVIDUAL NO.

- A SE.

.CODB+400 19177

MBURRIC:8HT

ORGANIZATION NO.

3. METHOD OF COLLECTION

VALUATIO

EQUESTED FRO

Interview

Trip Roport

USER ONLY

FACHANGES

(CHECK ONE)

RESPONSIVE TO SPECIFIC

REQUIREMENIS

JOcher Document

FIELD COMMENTS

Ploase direct to:

Ochor (apacify below)

TO USSR

FROM USSR

HEADQUARTERS COMMENTS

i feel

Copy paased to JHCOTRA Locally.

Obsolete previous

3-65.

Cose Oficer

SECRET

Division Stoff, Desk

3

(20-41)

---

## Page 19

14-00000

- UN

LAsSIFIED

ATION TOP AND

CONFIDENTIAL

OFFICIAL ROUTING SLIP

ADDRESS

•TOM.

INITIALS

1-21

3/9

055

FACTION:

APPROVAL

COMMENT

CONCURRENCE

Remark:

DIRECT. REPLY:

DISPATCH

FILE

INFORMATION

PREPARE REPLY

RECOMMENDATION

RETURN

SIGNATURE

FILE I CASE

555/5

→ ALINNGACTNNTIES

IN. LH.

IN'T TiN- WANTS CapIss

THEY CAN REPRODUCE TEPORTS

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER

FROM:

NAME, ADORESS

ANO PHONE NO.

DATE

говы на 237

UNCLASSIFIFD

Use previous editions

CONFIDENTIAL

SECHFT

(40)

---

