10410462 10029

SS EEEEpEpeeer on T Taree oa PRT TS =
; Cate) 2:
. DISPATCH | ae oe
Chief, WD. i

: " Gnief of Station, uatico city z
Chief of Station, svana 7
FROM 16 2A | jaa
Chief of Station, [ence Aires, .j
wel Préneie ARTIVE mesa to Argantins | _seartns
i aE NE woking Gwe :
7 MCELING Cane It 1,0GED
None, for your information, | ib catevalac alae eat

a t

Forwarded herewith for the record are copies
of the clippings previously mailed directiy to the
addressees (excluding Havana) concerning the visit
to Argentins of Mannd) Francis ARTIMS Busse,

- je fone B iC isu 4

i
Attachnents: as atated, herewith, i :

Distribution: 3-Hus, watts,
2-Filse watts,

lvexico w/etts,

LHavena w/atts,

H
H :

Bare Heri havearthctiaie
‘ Prete

SUM Sima ao SECRE?

ence att oes

efped



a
Patil

CORREO DE LA TARDE Pég. B

Grave Acusaciéns

: Dos Jeles Revolucionarios Deruncian el Vuelco Hocia i args |

om Atmrosane

Odoniciogia Considera Tegal un

Pranvncia:

FRCL}

LAC HARM]

|
|
j
\

mianta da In Tinivoreidned


Menuncia de un ex
{Guerziltero Cchano
Sobre Fidel Castro

r |

Eh ycace Arona Busia octe
spp ticta cerssee de 139 eb
arco ae Sts0e4do oc} 2?
feria ce Saneature ge Cj

de Bat
ena Mzestza oof 19
pomntacs atecete ae 18
fgvea |, comandada pot Fi
0 Roa.
*Sequn ne monies Astin
Ge Cube ea 8
Shame merean'e

eameesibo.
ereety

stestd tacbién, 9u8
‘persue, €! fo"

Hnenvesa ot aig ®,
dewraricicn de cooanl

Tot .
Myton Artie’
ik

Ved



Yor

“l
!

4

| 1UICioS_ SOBRE
EL REGIMEN DE
FIDEL CASTRO

En gira por América det Sur
haa Regado a szestra ciudad a
seer Muzae! BP. Artime Buss,
x micmbrp Gi movimiento ze
Voluctonaria que puro temo.
al regimen Seeazorial do Pule
genclo Batica.

‘Anoche ers en nuestra eae
4 para expliss at motivo de 53
‘viaje, Bn large expodicign tnter~
imé sobre ler saxcres deste el
punto de mica paiitico, econd-
Buico-soeisl ¢ =ferpacional. que
Bo eonvierses e= franco opositor
de Fide! Cue

“Ha abouge—tijo—el regimen
demoerit:on, epindase 8 cee
Hebrar las ele=.coce que Dabia

Promeco al pueblo dese Se-
Fra Maer” ia Mbertod. ge
prensa po exmce: el eaudilline:
Steurdo es Der seer que TUNA
) comuneme comune hoy | en
cal fratinme Reconal de Reta

{ey Astarn oh was tacises ac
madas, en ios sunisterios. ec?
‘i numero de acsecapleacos Lega
Ya al mils: oor desaparician
Ge rune extcemciales tin in



——————- ewe renee
(cusan a Castr de Haber Eniresado Cuba al Comunismo

Buenes Aires, Morte: 22 de Maze de 1940

ZORREO DE tA TAREE” Pog. « faformaciéa Nacional 7

Glave Acusacién: “Castro Entregé Cuba a fos Comunistas '

"Des Das Jeles Revolucionarios Denuncian el Vuelco Hacia el Totatitari
t

Manuel Fo Artie fue bre de Pidel Castro en Sierra Mugeins.
anda = me fubano acipe autes carvs co fuenas veveiucwaarns: ue, Ba
Begs eb Satin ¥

uPits Moser! Se Rederms’ aerate yWeksado ale. Sin

Zan? i ireaientat ae fe pentsicta ae Oiscute, Bet ws
a Sor ree peice ince y aee tana

Piegetarse que ph shombre d= Cubs” ha traicioaude 4 Cubs 7 2 MN

TAGE he mig el pale a fac eomunistas au

Actime Pues— perave tera SS

Tends hombres S x

+ 3

Régimen Demoerético
Abelido

eyuess Bom
Coen ty Be
‘be

Pena “rchitade'
Ea romandinte Comite
aette aes
Sig Nersnlo,
fonkanta, de Cleator. ee te
Zi por contusion 6 pacee
a

EST
Detterman at Ee
ing ic

Tesi,

fimnlae deta Tev@uclon” et
eect Maver Banitek,

Campesinos be. Bae
Paine Severe Se Cactre wae ait ne
. ‘que et desempleo Tega @ un

ive

(
i
i

kentaansthey =


was feneijeon _ | Buel.

tha Denuncia Contra Fidel Castio-

at ge Re eT
Nisan gue 4
tag Egos,

garante We
Tagiomen oe Batiare og Coote
Coca Tertenie eee, SINR

ruare oe
ar cSiegnes set
cues

Ritorma a
{Nes Te be referee

La Reforma Agraria

. wn te
ree, ea ot Be
Faberne | sek Feat", natin
i Kee tr gobierno cue Hanah ea oon ie

i

CS Cory

Hae A Ree
~ ~ siduasogscapaasnh naa ese eSentity
LLL LT ET LT NL LL LI LL. TT ESET IL OT ALT I OT Ne TEP TPE BNR,

Darerermerse ener trder eC errocenetcsect
eC

