104-10540-10128)

aT

—

Meme |

No.en Camm,

39 -|

L4o.-
Lyn -
LL 42 »
Bia -

Lhe =

46 =
47 ~
48 -
cal
|
bl -
52 =
D53.0
5h =
55 +
56 =
57 -
58 =

(-

60 -

wt

Sip |

Bullet wound entering right nip aw
comming out through the left hip «
interesting bone structures 30 lim
tation of ieit groin, reisiiua &
duction limitated, good flexion,
Treatment: Exploration and richt's
sulactomy of “right hip,



CEliaj

haeae taeda

&

at

— SS O

42 aiiou.-Herida por proyectil
so de la picrna cerecne geasic
tia por cu tercio medio ¢¢i cual
ou? observa poquehas o z de

2T-

EIUCTO oF
fractura d¢

fe encuentra connei2
metralla que no deve ce tocaroe.Tratamicnto Pisio-Zerapia
Y Bjercicios. L
234 30 aloo. Epilectico requiera
aavevtigacion y trata=.esto, saa
(a
2g é 61 ofioa.~ Artzitis

aq 27 afios.- Alta Curada.

3. 46 2400.- Herida por proyeotil da
alma ego en €L cets Serecho con limitacién de loa
novimientos del codc 2 2G grados on flexién y 130 en

extenoién recomendanacie resecar cabeza del radio eakg

couo el expolén.Artc~rizetia parcial.

30 afiooo— Fraotura oon ingerto
a derecha Gpzraco y en tratamiento en el “Mercy

Hoapital. i
ry
33-| 43% efios.~Operado de gaotrectozfa
v7 Plas t2e

B20

34- 47 2%080-Perdida del ojo derecho por
Z Bhalee

35- J* 21 atios.-Practura del tersio
CEqLO dé. emur Izqulerio tratado con clavo intrax<44lar

2 consolidada,limitacién de iz 2ixi
ef6n.de la rodilla iz: xda con acortamicnto en le.piern:
Ge pulgada y media zor momento nada quirurgico ze reco-
uienda Pioio-Terapiz 7 Ziercicios ponerlo en aumento de ur
cuarto de pulgada por <entro y un cuarto por fuera gel ta-
c4a del zapato izquierie 7 quitarle al tacdén del zapato
derecho un ouarto 42 pxlgeda. o

*22 aios.-Herida por arna ée fueg
EP, axila derecha yeién del nervio estande en tran

taniento en ol New % Spital.

6
374, bes afios.~ Perdida do la pierna
fzquierde por proyecti2 ceiiore 50 perdida de dos éedos

ce ia, mano izquierde se reconienda pierna artificiai y
resadilitacién ¢:

3a— J e&cs.~ Herida por arma do fuego
en el @ rax dere Oo

39= [F&S e%oe.~Hernia inguino-oscrotal
“Szquierda Helena. f

wv,
so-[____} 17 eXos.-Herida por proyectil de arma
e fuego plerna izquiere en tratamiento en el New York

Hospital. é
°

ovaervendose la fractd.

36—

