# 104-10192-10072

## Page 1

104-10192-10072

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

FUSSICa De

:6-d652

• up pouti

DISPATCH

Charif,

FROM

Sider or Sellers Lana De

"told igle 1o. 10-205-12

& June 1100

0))

MADRAG LON INDIRING

Trinaillel of iDs iptortals

MOORERAT CAN BE JUDCIO

AY QUAIUIDNO DISH ONLY

Gee below, Isastne vi de eaterlila

:A-6425

stracled ai raterials of the : on 1uot be cciota Criotione

( son wisel uro tu be casued to lose lunacio is 0] dor passtre

Anotructions see the

referenced dispatch.

2.

Attacied also are Terro-'ax Copies of tre Me saterials for

Headquarters i for tlin.

the statin as jrepared

one litoration report

iron the a tacied riterial, it cinceria tie crocr blen was elf. by

maas socionales de Corecoiches, a bra.on o1 Une dirtiery of. labors

to luria asculate in

cooperation with

te 28ücures; of. diveritud

lucialista (Conu:!st Youtn) •

Nelson L Raynoch

A: Acrurerits:

Ao saterials of. Us

bo Therso-sax lovies

istrlbutiona

ó dune 1950

Lif skie

caried to minui

:. A-41:52

CS COPY

1/pd

-13

---

## Page 2

05

.:.. "68:19. 101.

tweet frode ti min de lide ii

tre talido.

Watt deon " Bi00, M0dddol0: il di 995

i dato ancorato is guano di Dodesti pria cea

-1:.0

09 79

6114319919 01910"8

---

## Page 3

ino al, 1960

05

To acarisio oopin iol torcos buirtin. Antos

se cirin-lo lubiora deasado tu opiaión.

Slo-pro lo perorido oscilola slo la. verudd.

¡erO or IrOpacióna a TOcis ca conTenlontO IngruDlctar auI OuIsdO 10

d'orto.

que so ennonia no coajor soda su extenalizo

Do estas eniglucos de boros la prliece ma so

199:1na a reilliar i: po de lo couda publios con 1o o restaento

an so cles la desde, pero tanico so ro une. iloa pudo al lo'furno

00110a-10 1 11e, do lia dili actora 191 Estalo sin 200031-

dud de muerus andalones

al salj de le hoy 309 lir ge curooo, solo se

baile de la unileutor iel soldo sin aular lo la ascoriarcia iol

alsaco arbitrariazerte lo 89: 10 20co s6 $100, 000.000.00; paodo 30r

sayoro tuedo der nogur.

OcO to lo acosTajo açuí, dA for la hora d0 rudio, O Tor duelalles

otru consuoto, laico suber tu ofialón la próstai sacaJa.

39il:0%,

ir!llo

31 lo croos convenloste discutoto con álcas.

19-120-13

---

