# 104-10217-10079

## Page 1

104-10217-10079

*rM:917

TO

SENDER WILL CHECHE PITATION 1UP ~

OYCLASSIFIED

...FIDENTZAR

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

-.. OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

Misgautale

* BOTTOM

SECRET

INITIALS

in

ACTION®

APPROVALE

COMMENT

SOIREN MED

PREPARE REPLY

BECCMMENDATION

RETURA

Remarks:

'erating yous go to dodgers

document fo uti

fund in our phone

ancersation - retai

carry

414.

This concerns a TV andearance by SONZALBZ in

Havana in which he wraps un the MPPo

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER

FROM: NAME. AODRESS ANO PHONE NO.

DATE

UNCLASSIFIED

Pala 237 Use previos editions

CONFIDESTIAL

SECRET

(40)

• S BONGERBENT PRINTIES OFFICE: 1951 0--FHY281

---

## Page 2

14-00000

ad ¿restlente de la aondtllos

Particulor

In habana,

oviesbre 6 de 1961

"AJO DE LA EDUCACION

•Consejo jundial de.la J0G

Fun Seo Josa Q'a2l

Pio. de Jonelro

: 387811

8 8

lo rofiero a vuesita carta de féchis Octubre 26 dol

presente año susorita por los alembros de la Cail-

sión denles, sediento la our? solloitan la liber

iod ini iro reinoi donzaiez, de ventio esturiente

en el Deportasento de Seguridad del astado por sus

actividades Ilfeltas cons lourdinador lselonal de

•la Urganización contrarrevolucionerte nonbrado. ":b

vidonto fevolualonario del Puablo"•

A.20s fines de vuestra inforación tingo el gusto de

acosperarles una copia de la versión inquigráftea de

in? Comparecencla televisado de dicho señor ante pe-

1'1oiisi'3 cubaros que espilca las razones por 20s

cuales se enouentra detenido y le naturajena de l0s

actividades que realisabdo

Espero que una

vos que ustedee Jenn dicho doeugento

no insistirón, desde luego, en sollelter su libertado

*De. ustedes: atentamente,

osvaldo Dosticos corrado

0D7:130°

---

## Page 3

74-00000

7.66

LA BAVOLEIO: DE SUZA

I] « Sue ofoctos

III = de Aeroluaión y la 1.0.00.

letre tonestantess

I Sote informa en de euroctar alvado. No es,

oy canto, orlead del 2ª Consejo Hundia

• 2a d. 0.0

A - Do también do caraátor contrasnerado so.

ruega e todes falton a origen y 00

sión de cote inforno al hacer uno del mio

100 €

Il Protender es una expossoson sujotira sobre

La vordal do Duba coulta bajo la Intensa

campañn de propaganda hasta LloBar a repar

11a aliantos eubancai soso obsoquiee "

oodentes® du una Ratoras Arera que Da

prildo al haabro a Dubo.

---

## Page 4

14-00000

Intrecuación

ic= psixima d'»e años seren de me Importanale tregcendente? para

1s tórios intina, Esta afirmación

que todos rainciairos en adritir para muchos

gestores de la vida, recuzca tambiér: evidente cono una consecuencla lógica pare

la oriertación social cristiana que deberén tomer las estructuras cooránicas,

políticas y culturáles de dicho continente.

Otra afirración análoga, según sua grados y diranstencias, podría-

•mos hacer para loa pueblos hermanos de dala y Asriod.:

Por oira parto - y esta es la verdadera dimenalós del problera - so-

mos nosotros, lo8 portadores del senenje y solución de la Baseñanna Sosial y V1-

de de la Iglesia, los que debemos adelantarnos & hacar esa verdadera revolución

""'aledara de ostructuras, empleando para ello todos los sodios a nuestro

alcance, y en primer lugar la colaboracion de todas las personas y sistema que

defienden la dignidad y libertad de la persona humana.

Dentro de este mareo resi es donde debemos polocar el becho y la

expliceción de que la isplentación de un réginen serxista-leninista en Cuba en

poco sas de dos anos heye podido colocar a ese pala, pequeno y de encaBa impor

tanela po:ítica en un pasado prósimo, en el priner planó de la atonción mundial.

Mee que emplear el tiempo en lanantar 200 malos del Corniero en

Cuba- trágica realidad, pero que ya conocíamos de experimoias anteriores de

otros paísea.- nos interesa estudiar Ins SalAl que explicas. el por. qué una

revolución que tocos los hombrea de -buena voluntad queríanos, de lusticia 80-

sta, democráscar alatierai ha sido del signo totaliterio, materiallata y

I PArtÉ CALEIS

Creans qua pueden reducirse & cinco, lis principales. Pars ser rás

mo-apa olamente desarrollarnos algo la prinera y la quinta.

Pecasa e1u5e: ia inlusticia social profunda I satensa que eira

en ruesiTo Elublo: Estando, cono estoy, fuera do la país, larento no poder pon

tar con es numero mag exact. de las estadísticas: Con todo, creo poder afirmar

que en todo lo que diré se acercaré bastante a la verdad, por ser números y 504-

lidades que he ennejado sontimamente en Cute.

Le injusticle nayor se encontraba naturalmente en al sector agrer1o,

que es el principal de la Republioa, Nuestros abnegados casposinos vivien una

vida infra-tusana: en elimentación, Testido, vivienda, bigiena y educralón. Los

pisos de tierra y la falta de higione podemos afirmar, sin tenor a coudvocarnos,

eran prerrogativas de sas dol eventa por ciento de los hogeres. A 43% de la

población rural (el 23% de la población total) sufría un analfabatiano desolados.

Más adelante haré referencia a los trabajadores del, agusare

Con todo esto a la vista, bien podeos affrmar que demasiado habían

soportado muestros hombres del carpo, y que en ellos se daba al doble milagro de

no alborgar Mio en su pecto y de regir ous vidas por una soral natural bastanto

olevade. 3ó1n falteba el falao salvador y al Jalso líder que vinara a "atrislos

los ojos", sin derles sás soiución que el odio y la esperansa en una doctrina

que no lo interesa in persona humana, sino el trtuto del partido y el éxito de

su dominacion poiltiva. Ese hombre seria Fidel vnstro,. La Iglesta de Caba, dlea

años antes, en la Primira Sasena Sooial Satólica israria, habla pedido y exigio

do a de sociocad,

¿as MisTas raParIs y senadios que mio.

tarde 1be & enarbolar

---

## Page 5

14-00000

3

anfíatliarento el DI. Castes o quu tondes un terrible lende de verdad y de mgoa.

ola - pero epiro tartis voces, aquellas mees de "atencion as campo, absiscion des

latifundio improductivo, reperiición equitativa de les tiorras, sacionalización

Justa de los interusos privilugiatos de isa extrinjeros, oto, ete. " fuaron voces

on ol destoria que lo llugader a los conforteblo, barripo do lea olases adiara

das (oristianaa?) sí a los despotos do aire acondielonado de los gobernantes.

I ya que honos traido a cuenta 2a actunalén de la Iglint, completanos alga susso

tro persariento: es verdad que la Intesia no cuenta; ti pude cortar, con la prom

paganda deragigios al eon las arma, para imponer ala vardadeas es ciorto que se

hieleron otrns roalizacinos en el campo social cona al'Moristanto Donostasta 9u

oial Cristiana comenzado haoin: 1940, diversas Esoualas Péenteda catolieao, is be

bos de "na juvontudes obreras (1.0.G.), e inuserablos obras de caríctor bonois

coo todo esto es vord di pan pregunto: no pudiene el aleto y los fieles hacer

ao versero la presento, y ho no sobro todo en do pino a la juetela esclei

se reficre: en

51 del sector agrario pasar sa el industrial y ugani, no se mucho

mojor ol parorana, : unquu idmitinos is clieronala. Por adgo se dabe ol éscan

suicida para una cerrorín crirantemento agraria como la de Cuba - del cumo ha-

cla las

ciudades. Dejando curra rallamo gravea como la ausencia cas. tai de

fortación profesional,

Esorsoz de virlordas, in ufialandia de 1'8 saliríog a

cántor de 14, tutee o 41 en t d d do se Pra un el d 8020 8010

u1llonco y modir da ticitantor, lasifra do solacientos mil desespleados durete

el tiempo de satra ( solienda de aruonr), o sos ounndo es mayor la ocupación,

con candoncir, a acorenreo ni milión (pongama ochodientos nil) en el clango:

muerto", hice ponsas nucio en al egolano foros de muchos aspitallitas y en le

desidia cririan" de ruchos gabarrantos que pudteren ramadtarlo con la ercación

de nucvas industrias.

La escAsis de alero es'al nal "adios)" de todos 108 males de iné

ries Intina. Beste decir, por poner, una comperación. quo on toda oile hay igrai

númro que on toda ispaña, y solo al doble dal de Bolgica, e sua 30.900, "!m.-

así que el numoro de persons es cinco o caís-veces mayor que en Bapcia. "* veiro

to voces el do Bélgioe.. Y la extonsión ca de insa cuarenta voces la de a,

Puos bleri, Cuba os el tercór pale en escasos de eloro. Para seis ula

Ilonos y modio do habitantes existían mos 670 sagardotos por todo. O sos, uno

pera enda 10.00O. Y ecabo de dosis "esdatían", porque en la sotualidad quedan en

Cubn, después do todas las nonczas, esatascaciones y expulsiones, la eartidad

do 125 escordotes,

los bese salta rotadoner fucho para desuele nos ene somateria 95-

nurie de Srecedotes, no era posiblo cinter coa in puasio den insirio it ia

Roligión y Sien Ironaleado Idcolégienmente, por MAn que 10 fuera en sus scati"

mientos, eraer: las inguina dus Carniano.

Ho diremos más acerca do este peroroso problema que debe ungustiar

pondiente esta progenta que deve arder o fuego dirretido en el coran it is

latina, a la que tantas reasa ilanó Plo III, Is duparanza de la Jelesta? illé y

acá hay dificultades, pero tay qu ngr1Ta)ade

---

## Page 6

14-00000

ії "

p:l que ha sufrido Cuba, en irger o berna erado, desde su indeper

sota falte de condiencia en loa politicos que lea llevaba a virar

1s adrandatraolón pubisen esno tun buen nogocio económico" la tenide unn roner

cusión nefasto en nuestro pueblo, que es sunoster subrajer para nubatro latento.

¿liad, el dosempleo antes rencionedo, el ral ojemplo de 108 Gobernantos ba eros.

d' un docepto derrotista y oportuniota en nuestro pueblo de que. lu que irporta

¿s VIVir do la Política ain trabajar, Fidel pudo, como en todo, hauer la reedu

enaión del pueblo cubans tembion en este partioular. Pero lojos de eso, 10 que

na nocho os aprovechar usa dopravación, desvinadela y dogradándola aun sés, ha-

un 20s lo sigue todavia.

Dejemos caor aqui tambien otra proguntar lo nou habran faltedo hom

bros formados en la acción y en funcion de la rasa, capaceo de liderear cato

comento con eficacia los altos destinos políticos dol paíal Ia rospucats es a-

firmativas sos felteron.

Manta crisa de torrible dictadura dol Irasidente Balleta.

Moruco olertamento espítulo aparte. A la insoralidad administrativa

de su prinor periodo, junto en el segundo - infolado en Maras de 1952 con un

anticonstitucial golpo do ostedo = un régicon de sopresión brutal. Se vlo el

país, sobre todo en los últimos soses, entregado en manos de una ingonto pandi-

Iln do verdugos que encercelaton, torturaban y mataban a su proto en todas lo8

rinconos de las sois provinoina. Golpoer, quenas, arrendar mas, urtilar 108

nombros del cuerpo, eran episodion cotidianos del problo enbuno, Los muertos

durinto esto período, la mayor parto Jóvones entóliood; de calcular en unos

vulnto rito

'la innoralidad de las costumbros - juego y prostitución - Ilogeron

¿l rárino perejas con la innoralidad aiministrative, atropellos e los derootes

de la else abrero, prerilegios al capital y alevalcaçiones con autoriosables

interoses extranjeros.

Son ostos antecudontos vivos on la nomesa es como unicamento se

medin entor.or dos ensas lógicavento conscouentos en la práctica: la adresión

•desesperan de un pueblo al Moriadento Revoluciorarto que erula vordadorento

Istertións do tintas maless y segunda, In prodispoalelon sicológica para als-

culpor y ochor o buena porto los ertores y perversan intonaiones que parocían

descubrirso de voz en cunde en les actunciones y loyes de los primome nosos.

del Gobierno Renlusion 10e.

He aquí eoso fuc posiblo al engaño do todo un pue

610g

enas vas a expliene no empliarento en la quista y ultima causa. Todos

querfisis resolvor nuestros probleme radicalmento, apoyando material o moral-

nante la Revolución, y sin aaborlo ustabenos fortalesiendo a un enondgo poor

que todos nuestros salos, son ser ellos tan grandos.

---

## Page 7

14-00000

: 7991:

179k03%

Con ser lns atras'ouatro aunas de tallulo Innegralo y docieim., de

esta quint al factos sís isportanto, 31 lea cuelro causas anteot-res explican

y ricen ir entruga inendicional dol puoblo a Pidol Castro (ras du 95% estabe

1 ou disposiciin), oste quinto causs vicne a eor osmo el sareele quo llogé n

aneer e pay "hipnótla:" esn dispo abililea del puoblo en sema lo llegi ses.=»:

se trataba do un Mosina que bajaba euroslado por ma listoria do cárcoles y ho-

soísmo do sontaña, y hast: es unas barbas y unas, tropas cererias de rosarios

y nod-llas, quo completabas pura Pidol su diatras y esconaris de Cruzado. Pora

ouando ol dieblo, dirfanos, sgotó enda su batoría y arto de mantis, fió suando

ruiatra líder pudo presentarse día a día, cuatro y cinos horas cais vos, para

enaversar cos su puoblo por la Telarisión, dosde aquel su priner ?iscurso co la

Habane, el dín do su cherada triunfal el 9 do Exero de 1959, 51 la sicologia de

las sasa hubicra do hacor alguna vus algun somosats o doclarci a niguion Do0

435 Univereal banaris crusa, 01.55. Midol Gustas Rus, diburá But ei enndiart.

núrero uno. Nedio com al puriors heter aprovrebedo tx.y, puis cos parcacos y

mocica vora-des, rentirse y sodias sentiras, gostoa, diálogos, chistos, propa-

Pongasne ua eulo ejemplo: Yaltason cortaloras de enñe porque lea

salarias ir hubre de 12.00 quu daban en tiempo do Britista ao han sis 75: 81.1

:1-1a • 1rruchos sitleo, y le gento no mulore trabajos. lio Iperta: File: y 1:

sujos hablan el pucblo. Y cira pregustan al problema?"- Hy tante terbijo :as.

¿reent: du laar lucetón quo se soecgiten vilunterles ds los elucies "y ce

de saber que la peruccin du 1961 he suma: un ras do 200.000 tonolaces por .

la tala adrinistración del IARio, Pero so preos barcarins y exploedas fuara a

pasar unos cunnias sabadna y darirgos, cortando coña, obligana o ongriedos par

los "flashs" del Prisor Ministro onstardo onño en preo proletatia do leborato

r1ª Con ests ya sabe al lector a qué etcnurso si oje a Fiècl discotel: sobac

cristo, el Bvangolio, Le Unidad, al paraís: roligiosa do Cuba, Ina Ilbertado

ete. ote.

I mientra on esta deriagogla se tondla una dortina do buno sobro

las intil-gonoir de mobos, Pidol fuó sinuiendo un plan hebil: paro merçado.

deste el princípla para sus fires do conmistizar al paía. Unes rocos actuaría

el niso, otros por perosg otras, dojando bacer como al s: so dicre cuenta. Lo

cuant? Ilogó a la inbana, tod: fué captor simpatías de los diversco gruos. I

ciro contra ol evance dol Grunison (aparte del seatledento popular que el or

garía con sus calabarises) encontreda Pidel por diveresa emiratos, tres

perigos distint:s,

12g Capitalistas, el Gobierno cicano y l= Igiesia, suntr

los tros erprendería él au batalle.

ido un plen estudiandíaião, por otrpas

Contra l08 dos priveros nuchs rás rápida y clarasanto eusi desco al principiod

contra 1a 18l0s19, solapada y lentananto. Quite enseguida los Sapellanea de:

Sjoreits. Destruye la carpenn de enseñrr Roligion en las Escualza (ors p'»por

1c unid-d!). Porrito tal o cual artículo o cançaña periodíasica contra in IRie

B15. Ya olindnando de sua pucstos importantos a Setálioos que se había, 2ust-

osdo durento la Rovlualín. 1l caso sás señalado de esta pué el do la oleceis

pes simlealos en las que entro atsra causas prir arto y sidiajo de saúl Castr

quedara funge de posibilidades dos jovence líderos stresse catilloos, que la-

bían neupars basta enteneos dns punatag ca el Ricensato de la cTo (Cunfidoración

Uno do ollos se encuout dando boco varias scau..

Va inercuciondo Enolndas de popagaria e-ra-seat Majes y relacnes conti

lol Caprisn: soviéttes, olimpación de textos com

---

## Page 8

14-00000

6.1º:.016.

doson ligärng el a ilurro Rireisei nais, sora tonenos por los erarios scalea

col Carnian en curter Patria, que so traca solución material n1 ssc1nl algu

na, y as silo ligará lulanterso, sues en stras pertos, por le osacein o par

la sostira". Cor- respucrss esponsa vidal uns calpera virulota contra la Iglo

s17, ein un plencedo ataque troients a los sempira sada dringo desde al 9 de

agosto pu turbas endas do palos y entallas. "Ers al pueblo, y entre al pro

blo no so puoro hecer nice". Pracass carolet. Dura varios seses, y no logra su

sujotiro de infudir pandos e los arcordetca y 139 fieles. Cogo aupo la carpara

difere rie del tristurto secuore lo lanco, y ol noviidento cisortico "Con la

Crus. y 1:: Ia Patria"a pero en vanos a Iuito dablo trivaro de la iglossa, quo

BacEr? LlucYon lAS AMUnarAS, lus COnfiasaCiones, les ospulsiososs ResultAdos

ol de sepilembre quedada por fin Cuba relurias a rulnas en su vida pública cató

lien: sin Colegios Carizcos, sin Asseleciona do Jóvezes Católicos peraltsden

puserpirados (os sindise:"im

mirdalos antes apur-do.

Ye so clornen nubes do

li troche sotro la

•'"¿: priria po'estad" se los pedros (se 21c0 que Fiuci ya ha

enviado tãs do tres eil ainos a Rugia) eti. eto.

II Parte = 223516

Cao diitera ai roliciplo, y perto do l0s geo ya heros colado da

trevor, surcios mato sos pures.

¿i testringiento será a con foins rua conseguencias ipunters elgun

cabos sulino de ins ideas que von criral. j cono encaisisise en nuosero pue

blo: 1ra 111estia%, desprcol, do le irpiritual, Irfortucio mica del progreso

enterial, lecorri a7a de in Igluei i la l08 Secordotes (ungua coBo neTos eX

pileado, nuch: : ca.s do so que cra de aspors), derraliritos del dorccho do

propicted.

Bel fin lustifica los sodiog" (pontira, coscasir, irjustiola): 1 80.

bro toda, " adia que te msido en luchas cresones, y qua seroca partito -

2) E od125 lucha de clases1 Dol potee contra el ricos del negro contra

Ca=pos opiEstosa

Cuta, padece quizás, el régiren piliofaco do repressón sás despiada»

o que regiatos in Historis.

or cada callo hay dos o tres cases saichae vecca

("enit", de barrios" dudicadas à Macalloar la Vida de los donas, y con guar

díns preturnas para que n sò ess-:: singún movimento. Un verdecero irtierno

se astiriu toral: calquur dentro vida do quen gença, es torada en poria

el teria para iares 19-5.

Culera Dios teser corpasião de Cabe, espccialrente

algo quade indicada en la

pio. I0t.

el robajardo de la pereno bata, harta quedar absorbido ol

---

## Page 9

14-00000

seguir los nlimentos rás bardos y eroseros.

4) EL OSCEPtICHLA INS DUdará En EuchE lérman, nún en al mojos de los 08

s-p, en que carbiora el réginen actunì y volvioranes a la vada domocrátios.

traidoros y rurdo-patraro.

I que se podrá espurar de un pueblo tuya joranes ilimen un espasés

hormotieo y. Irlo para 10e noblos Idealosi

5) IcE ruinas acorDEiChal que en vano querran acaltas don el entribillo de

trasos prerias para le irplantación dol régimen comuniota, o don la posiblo aye

da do Rusia (es esta la que se beneficia da Cuba a jusçar por las condiodones

via y on Ina "rébricas» que nos baso acopter pera locurtrialisas mostro pala).

la raslia-a os que nuestro puoblo sulto ya pol-se encesos de allientos (verde-

dora hambre en cuchos lugares) los más olomentas o.

I no os de extrañi: spuitarenos a sodo de suestra algunos renglones.

La Hoforna interle qua tados donaste y que tento proganó el Deo

:ror que talo y asficia toda inicie va y defensa de los preticulares:

. En 1961

so dejarro puirir 330.200 bucvos el en inder el INRA la coseredalleción de los

alares.

in li prolucción azuerrera hubo una serza, ya apuntada, debida entre

otras razones, e qu: los ¿drinistradoree del INRA aren en muchrs obrsiones pero

sonas tot-lechts inerertes (varios angos se dieron de Jovenas de 20 enos que

no Enbler lCET Il asuTiblt), y a la lapalbilidad de reprenr las plesss de msgul-

•nas incatrra do los centenlve, La oooperstivas, hoobes un sorde, als olemento

educativo en su formacion, ni alcuento democintico en su furoionamiento ya que

el caministrador de les rianna es impuesto trmbien por el lira, son un traeres

Buust»: régicen sonutario agarto de la centralisación dol Busco Nem

elonel adelcelú del oclapso do un canjo impreristo que doblaron realizar todos

los cubnnos en dos di-a en al pracdo nes do agoste: Fuestra sonoda dono es s

bido, br. E1do dosprucleda da un podo plarranto habiendo estado anteriormente a

1a per con ol d5l-r.

Los proyectos de viriandre que (junto con la concesion de plegas y

porques de diveralonos) cran de loa puntoa ras positiros que pudierens epuntar

al réginen castrista, se has visto peralizados a mollados de 1.900 docido pri

elpalzinte a la restricelán co serlos extranjeras, y a la dislocastón répide-

sunto croolento de tida la Icosusta Cubana.

Cono cinaicucada del ésitrol do dirleis, las existonales de biones

originando acaparantents o inflacion.

rta anula practicasente les ronoryss realos del paleo?

---

## Page 10

14-00000

El'aindicaliano, finalmente ha coledo do oditire al solce - ma so

---

## Page 11

III PIto.

Li REVOLiCICE I la telefa

Toroluclararlo tan profundo cono ul verificado un Caba, In J.O.C, que es

tud Trabrijadora no podía nonon

taranos un brevíaino romap.

intos do la Ravolvotón, sche anton, dode la d dresda de 28

3.0.C. cubana, los rilitantes en todas sus oroprõsi, in todas sio yubl10n

olones, en ludos siu trabajoa so latentaban otrs este que una verdadera se

forma sociel cristiana do peresas y estructuras, espocialmente, claro esté

lo do l0s derochos hunenos....

Por le las saura, esos sienos pilitantes focistra no han calocado es

conter do la setual dictedura arriati, cuya isplant ción en Orba ha sido al

terdadero objetivo de uns Bar jacina que todos, lon cubasas de buena voluntad

sido orgañados.

armar

ucho surso in c an tierpo do la dlotatirs da Satlatas ol saldó

rué do 108 D018 muerdaa, dies o doce exilados o insoserables presos y tom

turados. So comprudera la imposibilided de la acosis jacista en tocas sus

foruna - estar tres jovulus reuniduo era osura de ser lavados presos - 290

lo ilir.g: la surrestin do nucsero poriodico y de toda ectividad. aa regi

uno bitiitse consila hie: la Incoreotihiliand de los princimos de la J.0.6.

con deo suguo propiose Por eso el re: de iovionbre de 1958, Jcg-Ion @ [rot‡~

en u violento registro da nuestan Central Racional, a la que rodearon con

Por corea de la policia y yánto humbros armador fero ad lutiniona cocis

ta cuso irganizacion de icolón Católica y su inesor lacional la quien cuer

ber do sur el prosotor de la conspiración en la 1: A,C.) Do estabas cortae

tidos j sada pudieron probarloco

Elosó el triunco do là RevolucIón en Znero do 1959, y Le S.0C.-Junto

on La Larse enjorla del pais calabro con júbilo la que penastaros ser e

niclo de ua era sentanios de justicia y Fogreso. I al babíamos cooperad

con nuestros hombres en tiempo de la gueris, lo hiestus tambien con entusias

-o, desdo nuestro canjo de los grincipios y de la Hora, spozuedo todss 1a8

podidas que estirabanos jusina y conducentes a la Isplantacion de la Justicio

Junque LO ers estaletamento do Acalón Católica, I lo qua colmó mestro goço

7 nuestro ergullo, entre dos noches que ocuparon ergos importentes se desta

anoan dos = 106 dos ilderes mitino do lu 1.0.o - que pasaras a ocupar dos

puestos en el acutive Bactensi de la deter

• (Coaledersajon da IrabaJado

ros do Cuba) o

---

## Page 12

2

¿pastra ga ol crgerso do lo Todalle, Mucho terbién es 10 que 21

Jalifo cubasa la sunido y051a sufriendo por arusa del roginen sarzlata

t'itáals que est-sun radociondo:

51 so nog. perseguir sates, mato als 6e

nas persiguo chorre Con la diferanci, que citca so buscaus a te dalla

por su necisa contre al resison, y chete se los peralque prodiaamente por

JEr SOCIAtRA, P sEr CAtÓLICOdo Isposibla rosmir el musero locontabla

de Joo1atca, y lia vecoa que caía in de ellos, le estano freso. dos astar

Jocistas hoy que las ostado disco tusas procos y tres veons golpeados por

Los commidtas en la: calio (por jefender la Igloaial), De los Dirigente.

reco abo que el coto ener do a ergi te es do otra do ,

de dunos apostollet, para no implicar en acalon temporal a la 800 y a 1

Bliale, por lo roprosentatito de diargo. Aquallos dos líderes de que

balizos antia, fuerot: privados de su cArgO en for, 1959, 1mpos10111tados.

de aspirar a las alocadoses deliritimo, desado entro otras causse a 10u

anejos do Raul Gautro con los commidtas, Uno de alias; Beynol Gonaales

ono boy fra peritro do cor cualiado en le prisión de la Cabaña donde

se ercientir: luasiro aciul irasidente despeas de custro iesea y sedio

de jur. prislén, sin prucos algum colíties contra el, ha tenido que retra.

El guo lo procedió en el cargo ha dobido

exilia, dia, va da lo copropion do la Hora Radial que dirigee. Carlon

raloa, venties ex-jocisti, 'he sido rusilido por sontencia "1logal".

No husos confimado ouéntos hen suerto en 2a Invasióce la la notura

Idad, conolupisos osts enumorselan, sen de 15 e 20 10s Joositos que curron

prision, con conderna desde 6 hasta 30 Eños. Tánbdéa un 120805, el PrOVia

cas de Canguro esté condenado « 20 enes de esicolo por haber hecho de

Capellan a un grupo du Joraca alados os la 91020a Monotra, la donde stas

ron agresados. la aseror dacional que doportado perar Bepia, for Mator 8S-:o

do serasdo faisananto juito con 3. J Hunsi louardo: Bora, Oblepo Audalar

co de sabia, de consgar = conton el regiseli. Junto con 110 Sacerdoter

217a Kernos Saltetoda Balleron do La Habana el 17 de Soptietro

For no alarganos so coesigneresos li multitud de barófanos de los

que bro aido proteronista austros valienton Mulitantos y Dirigantos. Par

dremos uno sulo que podra ir en la portrae, junto con el fusilado, de este

Libro de oro - oso erlotiero - que han sabido esaribir en pagina de ear

5r0,

arRenda era un jetur trabojador rás. du tidè, ma vida valgar sás.

entra en el Movindento Jocista, y se entrega a Cristo, con una entrega por

conal, de migo. Y sono respuesta a su siatra, quiere bases alzo grande

Biote faro des citrollas sutbras esa nocho oscura: las dos vecas que si

fingio con ol Irtencion de fusilarle, para que con al siedo delataso a eta

copañeros. Lo conducen el campo, lo colocas jucto e una zanja que había

en cierto lugar, rientena lo dicen, sigulendo la comedia ingrientas

Miqué usuis bien, porque rai al ener sufr sãa facti enterrarlo", Se eicjar

ung cunico mitre Milile: hichil 5i fusiles. I cual fue entonces la

p.30i.l di thetro doci-'? CO-INZi • CATIR EL MINNO DE IN J.O.C. INTE

les fuurza par. surir por Gristo y por la Juventad Tradejadora von la varialóa

de la 1.0.G. es los 11b103e

feria

ain dia a

Mide"

---

## Page 13

""'PAVISiA REALIZADS AL SiNOR REINOL GONZALSZE CODEDINADOR

REGIONAL DE LA CRGARIZIGIUN CONTRARI VOLUCIORARIA "HodoFo",

DIRIONIL DE LA JUVENTUD CAPOLICA E QUE PUBRA BECRSTARIO

DE RELAGIONE RITERIORE& DE LA CASO PERA

DETENIDO, À TUTIO DE JODAS LA SICISBORIS DA JUNTO & SELETTO.

BICH DEL PAIS. LUILA & DE FOTTRIBRE DR 194JE

COPTO. DE TRASIONE PARUIARATICAS DIL CO

BIO)a

VOLUCIONA

¡ODERADOR - Muy buenos nocias, sonoses televidentes. Las

sionead do perto peronaia e tutto

no, presenton este soche un progrina tanta la Prende® de e

Ton a bacor sovelastens de latrilo melena

Beta boohe corparodo pare los persodigenes per al

señor RaInol dansfies, Coorstrodor Melonal del Stesado Fio

vintento Revoluciso del Penberi gio ha ulle reedente..

MaLo orTestolo por los Borulo10s de soguilded dul ttaso

quando lo ancontraba es Cibo dirigianto operegionte do robo-

tago y de terroriana::

Pare hooer le laero posato, dor le petti el compi

untod en esa orgenisselin contarrovoicsion ia?

00.

nel reta

187t0

ing

• Revolucionito del

Libre de

se coast1iujó, Mespola de levas alrededor de dos mesea en

« pequeño prupo, deponirado sparla de soerlele teroleodore.

810, que, fuseronabe mupleindo; eredetor del padre furien

---

## Page 14

Bastazzica, FrenolaGena de la selesta de sia intonios Bse

ETUpO scelda DesDestilea Repalaclonerior 1 100 d08 p9808 de

saberse organisado, de Muelãl con el erupo du dlessla i-

nuel pay y se conatituys. euf lo que

se ia dominado dors-

ento RevOlualonerto das Pratla, en el aval 3

marita

MODERADOR, = CospanAro Valdía Vive.

PRETODISTA o POUl proplastos conte recoriaento sos.

torroar a

Cobleino sino Detonando del pablo de cony coreo

an relación con les propriedade sortonerlen espats

antes en nuestro palet

RAINOL CONZALERO O nO Le puedo deeL en'conareto

con respecto a los proppiedades de nostaesesloaios, pero en

seralnoageneralea slo en el sentido de que lou propósitos

de casi todas o de todos las organissolono que coría la

chando ontra el restaca reyerospero a Tre el rela

son eisetento es tleapos pasodos, o sea el tillane enpite.

LIsta, que es 01 réglen costario al sociollata, que es el

existen hor on cubierot

concreto de la ordenización era volver de nuevo al reedoen esple

tal1ato ortotorita entos dos primaro de bouros

jo donA bano tener to su este

propriodadad de soda sun, pus renormente, crorre sio

Las propriodados a poda dueño que se considerala por 10 08.

ganizaoton que eran 20n l081tinon dueños..

cuestión di Lestalentos sonerera, 900%a8 le De dicho lo

---

## Page 15

"sesi ate?

general, y 20 general es dorolver ios propiedados, ireilla-

sante, en térainos penrales. La cuestión particules, supos.

:PODERADOLO COMBADATO CArlOS FrENIULA

PERIODISTA - DIgane, Pustoles Melbion recupaOl de Si-.

20100981008 paro me pelles se el

RELIO DANZALRI 81A Dos ipuestas losotros, desde

que nos fundamos, nuestro aspireelón era reelbis reenrsos de 10s

•Estados Unidose

•Coneretesiento, nosotros desos 8001-

bido algunos enbarquea de arses profusiantes de 101 Batados

Unidos o

otra serle de ayudas, dusa era, por ojecplos, faado

¡liales para consegulo les visas cuando estabe aquí la eso.

•bajada Anarianas, feellidedes pese aios del ball corcera

pondenola, o docusentos, o dinero, es fing donoretonente se

ha reoibido ayuda de jas autorijades norteamoricanas.

PRRIODISIAO - PI Ud, OreS que al Espertallano les dabas

o uatedes ens ayuda gratis?.

REITOL GONZALSZ, BUenO, Do arDo que tatolaento...

• PERIODISIA - HO, pOrqUs GOSe RÃe E1J0 809 1O, 88t8bel:

Juy claros s1 1ban a devolver o no las Merras, sus propia-

dales, roull abjetito podía tener el lobierno de Estados

Indos, äl euninistrarles a ustedes pred erudy esos recureos;

REINOL GONZALEZ Bueno, lIngloester de aupone ene

tengan un doble interés de tipo peonésico y un Intasta de

tipo político tablan o sera en las deciones Unidas bay

asiento que a ellos les interesa. y ligléasenta, en el

caspo polfuloo internestona), ll propõesto de todas las oro

coni8a8ço200, y on posarero el retene en Sigo araro es

"•lajo del Dioque dirigião por los satados Unidos.

---

## Page 16

essa pero, pude do aro coa coibido leo Morras

plodato, I laturysabant.

an esperei elege a se

so se instagin, dos satrogaba a untedsa ends efectiços

qoe caritas da senti

To?

acidos, la iganta conceler inteligeneto,

1010n1

6.108 89U1D08

11SEAres

o le rilo do in sade, davél do Guentanto, que durasio va

¡o-po se E51i106 para realilI equipos de ella, Concretason-

se, desta La lase naval be pidieron hocer algunie tiredos do

oçUÍDOs iN Li SEzo iscetre, ocardo esturo Mino otes assa.

persIs ppulla era ei contacta da untedes com lei

CIA, dE Caba y a le ?lor1d08

Io contesto, In ELA se uenosobe con mucha personalio todos:

ressiTle, es o usase lentres entiro 1o Babatedo Anela!

casa agele di gestanto arar los proplos amplator, o endo

Do exta das ca81 agentes cubanas, sino sua oren Jos propson

seriegasa in esnereto, roeuerdo a un tal "De leepigo " De

NU" 201 444422 9941

code era serte da odeiesones para la organigela.

despaís que la Babajadä Aserlenni se Jud-de Cuba, o sou que

•a asar de

agentes eubanos; en

quedos on Jes

Narrato

---

## Page 17

Tras

prineipio, isabión en forza poneral, varades se oponfan el

LosSOriasO, al sabo:"le y a los atentajos) y ala embargo,

sís tardo so han ufanado de haber participado en algunos

de esos hechode quul espllea ese ca:610

RÖIMOZ DONLALIZO BUEDO, UNTAd VA A VerA ROSOtTOS PURO

Obla6 pf10@14460109 d 999 208 1790109 1n..

AJOPIORnOS DON aItURTOn In ellOS; pArA IS " uno dOsa que no.

estaba dentro do dostros diana, Concrucidentes cuando el

¡oRoPo surgió, il Mollopo plenteaba luenas frenti

al 2681307,

Frente al Gobierno Revaliolónarlo, en una 8uorta frontal.

con arzas y sediante uns' guerrep no sediento sabotajes ni

sediento terroriado: foro, pqué paraber que la Agencla Central

de Inteligenola no 1e8 entregaDo a 10a dubanos seal-

•porque desconfiabe de jos cabenos, esa as una realidad;

Inclusite, es sabido de que ellos vinieron o der. la syudo.

al iscaibray a finales do aão, y no duendo podíos taberselo

dado, o sea, als a 1laspo, el auriciente para dar oba ayuda.

-¿ios han ontregado antoa y exolusivasente, en erandos can-

CiasieRo o ul'08 para sabotajes delatina, potacas y toda

ess serie de cuestiones, ahore, lo que de dios arano para

luchar, ellos so la entregaban al no tenden la seguridad

ensoluta de jüe iran boabres totalmente dependientes de 1!

Agonola Central de Inteligenela y dol Cobierao de lo8 29-

talos Unidos, coneretaiente, y por eso, confieron exolusiva-

mente en los copasentos, confiaron en la Invasión que se-

nían preparado yo sencillazente, a lus subanos no nos en

•tregaban armaso

Intonces que pasabal que un noriaiento no tenta sisóa

•de extalla se so bacía al8o, y caso saul de rod biejeron

dos entregas de eguipos y, adento, algunas personas tenles

ss'erlel, pues senoillagente el MRP deold1ó, entonceu, obi1-

sajo por esas elrreunatanalas, a lado? astor de sabolaja y

actos de terr rie

---

## Page 18

¿¿RIODISTA. BE detle, 91a Agenasa Central de Intelio

genola :lo entregaba los equipos a quienes desostrabas que

eran capaces de hacer setos de saborajo y de terrorieno?

REINOL GONZALEZ HE, Jais di intregolea dos euipos

•a todo al mundo. 4ire, ellos, por ojeuplo, en Cuba hay 1u-

Chas 0r832188010n08, decenal, 3008 Ellos le entregan a todo

el mundo para sabotaje, utilicen o so la utilicen, por nl-

Bán lado plos la cosa, por algán lado suena. O 808, 01108

Lo entregan do tolas seneras, porque hay. abublenado de ello

POsprendenl o sea, allon Lo:que so entregas, ii no de pru-

dio su soretlalento, de sraas. " asf fué cono nos ayudaron

8i no hos agudado en coneroto, o les bombres que aubleron

»I monto, no los syderon sertemente, silós atelvaivasente.

dependen de 20s boabres edies trados por ellos. Jan es a8f,

que se dio al Baso que los compasento de Quatenalo y 2i

Florida, todos eus auspanentos, los dirigientos de los girus

pos contrarrevoluosonarios, y on conorata del ausetro, no

tenlanos saceso a los enmpamentos, annatros dirigentes jun

ado risitaron los cosparentos, Jerse cocooleron 108 compa

sentos; los camposantos aran dirlEIdors tatalados, erelus1-

vajente por 1los, y

no permitien a sarrebro alzos de come

SED FADOR - Eo spañero Valdes Vivo.

FLITUDISIA - Poso usted dios que no ayudaron o 10s

grupos alzados en el Esenabesy, cundo han dejado dner iran

•des contadedes de arresa ide ainde vienon obol tano que

hanealdo? i

RSINGL GONZALEZI JO lE VOY a eXplICArA BLION 200

priveros neses que estuvieron los alsados en el incaabray,

eLlos no las ayudaban, porque ellos so tentos lo dogaridad

•de qué aliodos eres porque ellos lo tesos moho a ua posto

alón, vasos d llersarla equidistarte de el beado a del otro,

o sea, que se sontlerta también ão un grupo antionarseano, -

---

## Page 19

-10=

son toralnento asento a ellos. satancea, hasta que

miles

no obstieren la seguridad do que les dadoollias del

8mos1srh,- pinaleyendo al prodien do la propiodadios.

MIO CONTALES- esTo la propiedadlico.

---

## Page 20

14-00000

• 11.

Moderadoro Il cospañAra TallÁ Yiró guioro deels que ol 100 Botados Valdeo en

yaanron a eutragar dar armas tuando de conventieron de poe l00 sedodillna Col Suer

ista oblaban diapaisoo a devolver soraRmao propriodades a todos los pregletarlos

1o: sernorfeunoõ.

MOCE CCITALES. No se en conorato, saños Moderador, e qué seuerdos llegaron.

:1 ironmbrey don ese objases de parte de 100 ameritanoda para desbas de perfilar

"nombres de inombray, Cuando de conuonelarsa de gue, efectivanente, eran afostos a

Los AnOriORDOs, de tipano joe n todos totAlaento, Entonces fue cuando les Alason

ToR los Pirado do apalpos iletismento do po dlos vulgarito, "al entras

•1 MAJO FUO E vinO", ulentras do pabilo mleatono puespa lou ropas, p000, 86901811-

.DORISLADOR - COSpAñOrO CArlES PEARqUIo

PERIODISTA, Untad segaranento sabo que dentro dol debiorno do letados Unidos

•Day tros saotoroe quo orsia intervilados en relacita ven la organlraald de la aus

erarretoludión y do la agmalía a Cablo que ven el Pestágono, Lá Agenela Contral de

Inteligagola y ol Dopartasnio do sétida Aguana do ontai carao a que soted so ha

•roforido anulo el enato a la ayuda espoliflemento al entro d que noted postasala.

do%

pres quo existen todarle, Alfereucias entro esos srea departenentos de les ?atados

calcosa

Monotros ennoolande el ennos por ejaspio, de que et 1l esa mielnado de a

abro do las aJadaso porTao el 1RP ira uno de los Sãe DAnos eNida roo1D1B de la CIA.

sai la osolblo ol sacambras, y de recibieron efra gento que nosotross novotros ro

eldicos poca, porque meusto dirigesto en aquel entoneve, lu agualla eportupidado y

al zierindanto, tenla ma rolandonen prinolpalmente seu il Departasento de sotado, y

502-70%,

con al erpe do ¿íderes políticos sesinarverfenson que encadena leerlo dales, '' o

LaoE karlno dos rigueren, Roll saya do la Porre, Corren Arcialoguo, Hormas Themas

_el del Partllo Boolallotor, pião timen sa ippreiãs todos este pão elran

elrededes del Departamento de Metadai Mitonces: ene 200 alemasos de lA CIA Cono

OSAN ORa OlDOUlDAlÃO doS NEP A eSO ETUPO DODO CERESlIAMEntO STASaDAR do DOrTAS 8I

---

## Page 21

td-innod

• 12..

PERIODISTRo LAS que oNe aDel grupo de la Interrenalas ora "remo

BraclA popsasonratival

MontaT l vated esturo en contabro agal en Cada, o en los seo.

KITOL GONZALSI YO AlA LA ION BAtados Unidos nol jo en l0s Bata

¿os taldos seda são que enturo ma ros, Pero épol en dabá nosotros turs

08 ar08a010, en açuella oportaldad, cosi "es demoster, dio era me

equipo. Y caspir, @lelmananto, tarimos destante dea otro se ost' o s.

El Departamato AA/1i8d46 de soguridad del Ensados que es mollido o e

Puyal, Amento.•• Panelenado cos el neutro de tironto, que era agunto

de la CIAo y quo Tenlé en la sialta de terue in midadasgal en Cabo,

de J03 SUpOR. PeTO 8S8Á detenido, 1 DOS ORO la unidad no pero orines,

Fa Cuent

Loi eres los pionero 1l100 es pristi sossato docles entiçe ene 100 pia

Los con rorpooto a bebo, dlos penallaseto ellas lo dão padlas e i de

DRE OfUipO paPA DaDOrados, Dio saDoraje, i por otra parte heolas oe

planosi pero los planes di ellos nudo erta jisestos en curadoledento

MORRADOR - Compañero Gregorio Ortege..

PERIODISTÀ- Adenho de las relardonos de untodod sos la Labajadi

:Tortonsorionns, l pealan salailcioo con otra Inhajada en In Estanat

'XE1HOZ C0AZAZS3. = Deno, nosotroo matarinos y entroatas solan

alones cen la sabajada de Tenorole.

831801 - 01LA154,- Irono, en la inbajada do Tenertela, dosod endo,

altasoida eranialon de la Iabajada norotros sablesde gue eta precesidas

nOsOtros lA auditanos den la pAntidna de Mil peres sodes 108 arReseer

---

## Page 22

14-00000

odersplo, sosobrano pagibasos son pillidaro soa peralto de todos los entro

doss monotros dos enrlábanos camonledes, dadas de entendialen mosescer.

yo pertonalense, entro en la sabajds, Alerado Dor el Nadajadar, = jar6

1a dul Danajedoro De 81111r8 La Islajeda para intria y salle mar elo

PArA ERITRAS, CONTANTORA, DASE ARTIS LOGATOA DIDIER IN PISA NO POSTER

dos jero ass ma ereto splla a docildão oss di la verare

:P5870588920-97480 algua achesta ei que os anegadão de recordso

suo harta ol lermbras a sedogar a in essoallial:

a:boa1l1e. To el a pasta netod de poflore. o Votos Do refloro a leralio

Duque, taet

•PERIONETA, ALAGO.

RELICE COSALES - STello Dação to traldo essa so detona por ot :

Coordinador dal 1RD dO LON "AIlADe". Matende tin ti Cl le lebron ra

:anderdoso, 8ã0 se lieia o enso pie to el Paro VAstatardo, virto Ilevarte

o In sabajada do Venemala, para tenerto dona husopod en la sabedada hae

pasEron TAriou nODos do que El estate colluda es la estajado de Venero

Sua anato que ua die ai antajator mo dde fas muela sentes neces pes de

Entendo noBotroa de dijinge pão Sbasso o YOro dat0s700, Rasotros.

Oho à las 0n0s do lA sOcho, MOs 10 etrerS en do essa Al prupSo sTollo

BICE COISALI 1O de Veremoli

MODULATE. " Il Insejados do Temeruolal

MeTRol A sello desta el lugar do paitião, " partil es ila basco para ale

Elo y se enteatro En los Susados Valdode Sere esè 1ãe ta posiolão, 519

nonotroloco lesotros bebiano Cylido sono trberão a La Babana y situap

---

## Page 23

14-00000

14 = 19 =

Jo en la saladade, pero nosciros no pablues que do quarte ascento por

sla aland-otiano Y Bo lagrio

MODERiDO → Compallero TAlaSo Tivo..

PElODIA, Desnes de qued relecimen den litorerentes sobre 101

astridados do la abalado do tesomosos de do Marijada de sotesour ae

=== elesto seth tablando nhera estiro de intromialin de sae paleos en 209

e Tantoa de obrosa, di suatro pala, ação pudiora sated desinos do un

persanjo uy ligado a detaniarto do Migueres, o tOdAs estas coriTidades?

taro mus entreriota deu sago ley era al soartonador en al extilo, cos le

rimento revoltalonerto dos puablo, do da eriniltantes n: so corotros não

noçar anos sua pulalares dar ajuda, y entendia lidar iti ia guare tran

¡des contra el reginn, por de vlu lesionasteenos

•Roy so traslado o an royre0en1ete del Hortalento Harestalonardo del Pro

AIU, De Eraalado a venosuelo, y babLó cen Rosalo Setanoourti y estado ya

BArTLIDÃO NO DO ADOTA qUE PPAIO, dO MAl INJE de in ferra, 7 de todos

ErOGATiCanOS, ADSs disersa al dorisdento noctros Intoneis, cusado ano

Do IDa a produdir y do antera loa anerdonnon, estonoes los eneriamos i

¿s la arada al loretento Serestadaarto del Madão para esa irata "por 1e

Libro"• Illon lo evitaroso antenagio pos, hablaren con las personna que

sores Cirledendo 3e Bursona

paradas.

---

## Page 24

14-00000

18

¡Saurisis-ly seños teria, on eses contoraaalonos,

noite a la Atéries Latias?

neiva licazalez e Duoso, soo Muñase verla representabe

• un goberanto que tenda posibilidados do prestas ajuda.

FERIODISTÃo I Sebernante latleerseriennel.

REINOL GONZALEZ POr lO senOs, ua presto pAra 2108E

PSRIODISTA - "Pero Do oroe usted, venor dentalaseeerod.

•¿ mundo sabo my blen que el anãir muños leria os un per

rosto Instrinnto del Departamento do Satado de Jos Batados 0n1d0ss

todo ol mado subo que Puerto Riso es una solenta nortonerieara

¡entnede por corpiato, como hablasos diabo antes osa tonis

do que uatod ostá hablendo abora, pao era sua tonta dirigida por oi

Departamento de Latado de Estadea Unidoal

BRINOL DOYZALEZ, BIODO poota tonta oRa spoyala por bastantes

Funolonarton del Departamento do Botado, entre ello por us tai

doodain-- yo no só cino so liana a que slo allos aporabes

ODA tOBIBI pOro ora ol doblorao do BIsenboner entocos, y on ol

doblerno do Bisenbeior Conde sas LatIuanala IA O I le pareOs.

J entoned, por osO so die d traDe dos les planos agiollos.

gusón trono são Lariuonaler d

REINOL SUNZALEZ- SO 0500 que el DeparEmianto de Batado.

MODERADOE - CEpAROTO OrtOgR.

PERIODISTA - PARA OPRODe do La Deirisado inventes s05-

cenarla à cabal

DINOL OOIZATERO DICROL TO CORARRO DERO dO 0800 20$

Insão quo DenOTao el pee el proildanto do 1o0 Sapados Valdor

lo asgo al Dro Mira cordena que al pensasse

1os datados unidos possaba soals» la Lavandon à Gaba à tra

---

## Page 25

89559119

28

" de dua oubenos y latiros que ostan reolutados en 0l éjórel..

in noctaaterloado, s oa los eaupementos que lo ostán basillo

¿Mado, ploo qua va antén boblastadas al esorto: 8 9ss, 305-

•¿lausto, ossa Invasdón de hare en su opertunidad, espool-

Lindiso con lon que están reolutados on el aforesto ararliaro.

ERIDISTA,?Y Mienda do oubaros?

PERIODISTA - Pigé anElendo listod pos latinos!

RINOL OUIZALEZ- IOS @jesplos de Centrosnassoa, y-puerti-

rriqueãos, perque coneidero que los prertorisqueñon son

latiros.

FEDERADOR - Cempañero Valdos vivo.

ILLICDISTA - SÍ, nonstros terbión, temblén pondamos que 100

o da un corritorio larnonerionso coupado por los batados

Inides, dondo está al aplioandoes el progresa do le "l1bro

'osprosa" do que ustod hablaba on sua doolareelenos laiosales.

Iseri setode aboras en el gobiorno nortonsorleeno tione una

1o lallarnela di Departamento de Batalog:

RETOL CORALiZ - Ua aprocLeesón may personal, Y0ug

PaRICDISTA, May personal.

ASINOI GONZAIZZ - SI.

PERIODISTA - 7 01 Depertaronto do lAtado be lOgIAdo

sento las astirloados contrarraroltolonarlas de m orga.!-

sestón, concrotereatos sque paleción la tonião Rayo-que sa

#do unol do los dolen do su orzaniselon een: el soñor

Betenecurt?

RSIFOL GONZALEU, BuonO, Inn Feltolones personale,

trato paSsODal, pare CeRROguIS aJUda. io que DaDa Ds 10

algatonios últlsaronto so he paralizada un poço aro. Ho só

si ustod sabo qua lay fuo soperedo del Movirento Révoluto

---

## Page 26

14-00000

• 80 - 28..

nario del Paeblo.

PERIODISTA•- 8 Por que netITo?

RSIXOL CONZALSZO BUADO, US qUe eS Un prOblEMA lArgO

•do oentaro paro lo voy a docir conorotamento euál fuon ol

problema.

¡El problema os uno do los sunolosarios del Departen

anato de Batado, Llenó a Rey 5 lo dijo qus presentera in plan tél

t1oo y ostretógico pera lo lacha contra el Coblerao do Cuba.

Entozoos él no lo consultó al lo bebló con el roste de pos

Miasbros dal Ejacutiro allá del esterlor, al con lon de aquí

de cuba, aino que él, asesioló un alen estoneinino presu

puestando hasta los pastos dol plan contra ol cobierno de

¡Cuba y 10 prosentó al Departimento do Estado: Jo entencos.

nosotroa nos onteramos depues que ya esteba presentado.

Entencos, lógionsento, oso trello a los compañeros

afuera y nos irritó a nosotros también agulo porque no so sabía

al nosotros estápamos o no de acuerdo con ese, plan en la forza

que ora plantondo a Era un plan ••t al usted quiero do lo

pOrMEnOrIZO MÁs o MODos dodo era, fUE pero es un poco largos

por oso no se ho querido extender, mol, en honor al tiempo

1I, entonosso Do teo mo de dos n0t1y00 tataos, otro

de 20S MOTIVUS PUO DO CONSULtAS, DO ONDO AlDO LES dereS 00

ses cen las organisuelens tasposo lne conseltaba. Y probles

mas Internos que no son del caso sonolenar. foro lo donere

to y lo sayor fue eso

80 • 55

---

## Page 27

14-00000

MODERADOR - Compañepo Pranqui.

PERICDISTA - DÍgano, doños donsalesi istod hablé enton

de que untados hablas realbido, procodente del Gobierno de

los sotadestinados, explosiros y aquipos para sotos terro

T1s*a8.

•PCon eseo

que ectos torroriatas hieleron ustedes aqui en cuba,

RRINOL GONZALEZ- Bueno, nesotros a-quí quenanos "El enean.

•to%, los "tonocente", 10s mollosos una dolas torros do 108 mo-

11os-, la tabaguería , le papelore do pasatos Operidado ina

tabaquerla que está aquí en la Habanas y verlos mas que no

reouordo ahora.

PERIODISTA • Y eree usted que ahora, despupa de le detencio

su sigáI do otros alembros do le argenisacion van à pades se-

Euls quemando con ul fósfero viro nostonnorioano las propioiad

des que nora son del zuablo do Cabal

.REINO OONZALIZOO Bueno, en lo que rosporta el Movialeato

¡acionario dal poblo esté completenente en el Depertamanto de.

segurided del Estado.

MODRRADOR O• COspañOTO 0rte62.

0040105 *

PERIODISTA - Entro onos planes que tenlas untodes, 1e0 In-

ciula un atentado al Consejo de Ministrea?

REINOL OONZALEZ - Bieno, 680 fue mas roblento.

footIvamento, auando al presidente Decticen fue a lea

palos colelloras, la socelea Mister dol Mortalento suos

¿ss, puos sondo un apartemento frento al pulaato 8588ldoo

«Ín], frento a la Terrusa Horto, denda so peasaba perpatrar un

atentado a PIdol Cesiro y el CORsoJo de Mialotroso satandos

e211 se encontraben los aquipos, Las bagonias Y I00 aquipo

nosesarios para osa atentado.: 1o

---

## Page 28

di

antonces, cuando el Presidento Vortisós enunela el 'segresso de su

tiago por los países soelalletas, do socosita que se produzca al sato

101 Palacio Presidencial para prodiois el atentado, y entosdas al

cuando so hece el pian de ins annorajos an cadens en tod a ias tiendas

10. Le habana, a ver aí se podian produes, varias querazones que provoca

ran ol acto do Palaedo, I por eso so hiso el plau do quezar la "Sears",

"¿'allés", "Pin do diglo", "La ipata" ergui y parlas tiendas cás.

In total oran quinco tlendas lao que se pensaba quenaro

Eso fracasó poosque le rislianaio en los centros de trabajo seupó

y asturo a las persones que morar a pocos son etaraços, o soa, 2i0!

petaesso

•Entonços, a peste co oso, el écto y patiolo do produso, o Inar-

plicables na para nosotros, el principal oradaliador del acto do Palza

elo, el día antos se fue en una laancha para 1os Setados Jaldos, ul aten

de Seguridad del

notado, d1.

MODRRADOR, • Compañoro Valdos Viveus

PSRIO DISTAi PIdOL dio la esplencida ELe Llgue "lodo anto el

pueblo de Cuba".

istod ha hablado del apoco que su organisación entrarrevoluelonarl

¿'reciola del Departamento de Betado, E e despuo, al epara que reclusó

en material para saborajo y atentaios de la bronela Contral En Inta11-

gencia, apoyo que la Color, otroga a quines consilara ya canto subor!1-

nada a ell ai Banblén del apoyo que ha recibido le c059raa5s 3s con

latinoamericanos, cono kaños Marla y Betancourto

Q a contae os mantenta ou organisacion contrarrerolucionaria es?

Otso sootor, taablén suy partidario de la "libro espresa", eia ol clero

I'alangista?

RBINOL, CONZALaZ Bueno, con respecto el clero so lo puedo declr es

o neToto l0 figurented el E 958 del olero cabano, arretivamente, '

militado setiramenta en la con'sarreral seton. y ha erudado a todos loi

grupos, 5 el nuestro, en perto caabiea de ha viato paror cido por ess a

---

## Page 29

29-26

P BIODISTA: Ha ayadado a..-pordón-, ha ayudado sabiondo que astades

39 dodicabãù @ 102 atentados, 8 l08 Bahotajas, donde se conotíaa asos1-

natos de pujeres, do sinos, do ancianos?.

RBINOL GONZALERe Cuando ya existe na organización contrarrevulu-

elo rarle y con un nombre, ya se sabe de antemano todos sus objetivos,

no? yo creo que esa es una cosa que so ce pos si piso, que aso se, sepa.

:. Coseretamento, aquí he habido sacerdotas que han aldo dirigentes do

lOS grupos, Beo ds lo clertol Por Ojemplo, el Padro Angol Biras, de

Santiago do Cab as el Padro Villaverdo, Canbieni el P adro Bastarrica,

tambiéns al Padre Lahreado En f1n,' he habido mebos ssacerdotes que...

el Padro Apengo, el asesor de la Jo 0. °= 1 208 localos do 208 0-3an1-

saciones catolleas nosotros los henos utilizedo para reuniones, para fu-

•presir propagando, para piardar material de distintos tipos; en fin,

para todo nosotros heas utilisado....

MODERADOR: Mepperuito una preguntal ••fuando ustod dico"nate-

rial de distintos tipos" se rofiero timbión i palocas y salasino explo-

RBIROL GONZALBZS FO, Do, nada mía que petacas, que es 1o pécil do

guardar.

MODERADOR & Adelante•

P BRIODISTA:I estos sacerdotos han estado al frente de grupos

dedicados a la prética del evsngolio?.... Qué actividades tenían esos

grupos?

---

## Page 30

REINOL GONZALiZA & Bueno, alguros audetan Indisse Bmente, 10..

y o tros millbaban ativamente cono dirigentos, coso al esio del Paire

vidadeso

Con Moss-ros los 108 unteos sacerdotes que colaboraton, con el

LeTa do "iOVI-107t0 Revoluelonario del Puab o", fueron el FRire juI-

nãn , Jesulta, y al Padre Bastarrica, Inelusivo dindonos ajuda eco-

nosses on, un Iniso cuanio nosotros no tenfamos dellos roonónicos; eno

concas, nos dioron dinoro en equella oportunidado.

L0 PERADOR. - Compañero Pranquile

PERIODiS?A, - Qué posfa usted docinos dalviaje de Bosa Masr11a1

por algiun lugar de surenérica?

REINOL GONZALBZ

And, me entero ahorse Inegínoso, yo no

sabla que el estaba por surameries.

PERIODISiA, -Po o on alguna ocasión él rosalto do Subs y turo

'neratos ona elementos do ntrarrever neionarted on surasersen?

aBINCI CONZALEZ, " No recuordo s no recesdo.

Aquil, al, aquí él ino

PS-¡UDiSTA, - Agif en Cuba...

inos días drenado, ast que yo no sé 81 ól a é viagrado solo por o

:Inter1or, pos suratérica, pero en lo que respora aqul a Cubra él 8fr

ói ansioda colaboró con las aletintas organtsacionas.

PERIODISCA, - Usted ereo que es un noto cristiano la qu ba to

"Bl 3nganto."?

---

## Page 31

REINOL GONZALEZ • - Bueno , es un sabotajo en ma lucha.

MODERADOR¿- I natod no sabe al al dortar Bosa Hervidal, es sui

11a1te por la laérson del far, turo uas ovorsuelones con 01 Cardanal

Migal, en la Argentinal:

ABIROL DONZAL, - He Lo'F deelp.

MODERADOR, -.No Sieno ustod datos sebre e20.

RBINOL COIZALEZ - No Congo datos eibro, -'lo quería docialo que

sobre el extortos los datos qua puedo dar son los Teo 80 repleros d1-.

rootamento a la Organlsaesãa a la onal yo pertonocido mabel

MODERADOR- Companero Ortoga.

PERIODIBIA - A que condieronos ha quedado 1s Organdueción

qua usted d1r1s1e, después de los itinos arados de los orga-

alamos de seguridadel "atado?

-''" REINCE GONZALEZO- Dieno, Inasnero o he plase o onas todos

los dirigentos sa ol Departamento de Soguridallo del que al Movi®

Ilento Revolucionario dol Puoblo prástiemento esta destruido to

talmento, en su cúspido y en su mitad sambién, porque están detens-

dos dirigentas de segunda y tercera 11leo

To ha recibido; ainceramento, algunas varpreras on el Depein

camento de Boguridado! »Í so ha denostrado en el Departanento de

Seguridad detividades ulas de hace sole meset, y para lul ha side

Inconcebible que no se hyas, entoreos, detento.

Me han denostrado lugares donde yo no estado, rentones que ba

tenido, con quiénes me ho remidos antes do nada"' o pos, me lo

probaron y o sia embargo, sa dejaron sasta ahoras.

; MODERADOR -- Compuñero Veldes 71v5.

PERIODISTA.

Sobre Alberto Maller, querisel yatde

deeir?

---

## Page 32

.029

10 ¿No pARa As que la SPaRO yo Do pOSa, los i paro so a1a

sía que "lo andarearon", In al munidãs sentsão algulata, a so?.

1 Mullo? los 030FidaD08 lo diesa que so aiodi que lo ven a llear

armaso

Sitoncos, como el amorteo tiena das otros plantos de

invarión lo hacen alsarse dos unas entatas artiltre ahí, que no

aloanzan para nada, 5 no lo tiran sés peda, Porque as que no quie-

ses- - 108 sepIta a Do quieres hacer al perte que nasce o

Ilderi razos a suponer, un ilder de la contrarrevolavelón.

Por ojonplo, usted. fíjese que una de las pocas luchas no la

América Latina, en lo poco que yo he doído, que no tieno un 11-

dor, o soe ; mo que 108 aglutino y todos sea o sonos, os eita lu-

chij conprendereo!

PERIODIEIA, - Ba la CoLado

•'REIROS GONZALEZ, - ji Bueno, la bodo oi uns te 1notio.

tacion, pero como persona no hay un líder.

Entonces ellos tenso que Duquo sohaga llanto o que Mallor do haga

•Lides, o que el otro... slios lo temel a los líderes 5, soneilla-

¡mente, pues, Mulles sabió a la loza eca anos enentos equipos

y no lo bioderon nás n'anguna estroga, porque el que ollos comían sus

propios planes.

I, estoncos, quées ló que paret Agul hay ime cosa que bar.

que decilla, porqueyo oreo que esto en bueno que se diga, y es e n

realoato que so lo Altao ll probles le el elsalantos la pordas.

que en algunos aspectos los asericaios con posotros han jugados o

sea, nos utilizas para mantones el estado de agiraelón incorra y

de sosobre sediento el sabotajo, redlante ésto y lo otro, para

eLlos poder hacer sus platos.

---

## Page 33

0:-08 - 491)

50 - 32

O so8, nosotros les sorvinoe do cobertura, Macitianontelenton.

ces alios, lospia, realizan sue propios planes, 8s: es la grante-

Entonces, 10s que astán aquí carlondo, y 10s que ostás presos:

•sosos los cubanos, 'eso, imagíniso, esú..d

P BRIODISTA, • Y en estosplanes dalos nortonsertebos, que

destino ustod oroo que le atribuyos los nortonnilenos a 19

contrAl 18 aZiGAr9TOs, 8 las tierras cubanas que realan antes,

a Làs sina outares, 8. La tapenla do Bootrlordedo de Pelósos08,

Al transporto, a las "1suozas cubanas que estaban en amos de 101

satados 121d08o 5808 ahore pertanoces de pueblo de bades e

RIVOS OONZALEZ - Bueno, Imaginero, toda perdonaque la

-pose do alen, pues espire a recuperario 1:

MODSRADOR - Corpañero Franqui..

maitoss

PBRIODISTA, - Una fltima pregunta de ul parto, Voced ha ha-

blado de que su orfaninuesãa ha quedado priotionton'a destraída,

paro tardien ha hbindo de nuevos planes de agresión que el 1u-

portalisao forja en distintas lugarza do dèrtea enira suestr Patria.

To guladara que untar se refiriera es poco entonsanente

• 080•

83INOL SONZALEZ - Dueno, la lucha Internado o le voy & expll-

car, al no peralto, con lujos do detalles sia astorso parsonal

sobro ésto, 81 me lo permito.

En sate minatos

---

## Page 34

• je: =**

:.

÷4.033

To 00n81d070 de 40d0 dos de Mar eta Interas

aposta a da 10

che interna. O seaf hay una cosa que es positiva, y que estallos emn8.

elentes-- tenemoe pus estários astasos do entári desdo antos, nosotros

no lo estamos desde antor quo ao que la fistaca so so re a

•aor janás por la lucha internas De eso estuso, bonvenoidos.

ofento de eso.

REINOE GONZALEZ, "atonces, por la lena latera, nose ra

a caer el ráBieno Entasces, ? qué se lo que parar que nosotros 1o

inseo que éstasos haotendo en be es terrirradoslimente, de

Instrumento para la invasión o para cualquior otro tipo de lasam

que externo que estén planeando los anerleanos. Bencillemento, novo-

buRas tros poson inetramentos que esteose en ese sentido,

¡pirriendo agal a los esertosnos, & perdidado a nuestros hombrea, o

desbaratando hogares, y alojando a las faalllans y ereando ime

esturión latersa, o comprendo?, ela nosotros poder loprary en

ningún comento, ni la mãs afnima portoliidad de dettos

Desde hace un tiempo para adá, las organizaolones de virl-

Lanesa del Gobierno se nen portocelonado a in grado asoabr080, 48a

sa os la tordado las privaras destelacolas que le encontraros hae:

¿leajo, proddeto de l0 quera que en la dorolaolón, pues, sene1l1s-

mento, facilitaba el trabajo. o

PERIODISTA, Baddolr, que abora os sas diftels cohapirar.

REINOL GONZALEZ. - IMpOsibles TO no dIPO que ALPIoil, #1no

que dico que importales Primero i de lo bas demostrado, porque desde

hace sesos no tenen un apile" de coco lo que yo so noeso, y

no no ablas agarrado porque no querían, porque querían cojor al ":o-

rimiento Revolucicario del Pueblo"

---

## Page 35

- 34

00o, so sajares consar durasto morso, y tenes nasson toco

anteón12 pirara ser al potroricaron antin tilo nada so

ais embargo, me has densotrado lugureo donde so lo estadio

donde jo ne ho resisto, provinolno adondo go. de 180, en -

palés no se entreviorados y no has durehado cota core

•Dn eso sea cine a coto comie en colo miedo

1ooy antta 20.m01

os gen se ede lo todo

Ludo moto el argenes y se merece torta le lo

Thasspaltai secatilesesto, gero tapoco i de lo habidos,

La Gestó is eliadasa curasto modo, teresão metro e alos?

m98e8, a el super dondo yo 1ããol 10 areli sue ere el liger

Da sogaros sla entereo, el Canti do Sotetos illl' matenla é

una rigilanada conetasto sodro ol jersona do entaadeo, 0tron

Coadsão do Distan louns, y entre todos los Gritón do Dosen

pa ss posto vis toda complota tal trebejo pea tuo da rosa.

Leoso, y 0 no la pierdo dos le dão primi oeste do -

000o: laton001, 000 de sse teniata pos logodo en trabado a

nosotros den iriaso eno lartranstos, por mo In I

ots Intera ento demortrudo que ya no A durronco el deblernos

•Jas antirllados coniantiva cos tus parloctulo d los mito

nos jaro podar Loptar do objetiro, la dentaleira de no

---

## Page 36

micrmgairaio"

Ta a l08-9r, un éxito-s sés o meñoso que dé puada yiolumbrar,

17 ártio, sonolilaiento yo eroo que es anteril i. en sulolda que

so santonga la lucha Intirsad"

Por eso, con toda sinoorldad, sin que se quedo nada, por dentro,

in creo, yo exierto, por lo sanos a los compañeros ina todarío

queden do al organizaosóa, a que codos en todás que activiiados

y se reintogren al hogas, porque es proferbló que esten en sus ca-

sas, con su apllia, dos su sujer y sin odo hijos, y no creaqul-

I1eon y so reintogren a au trabodo, l comprendent, sin que por eso

corroseriento tengas que convartirse inmodiatosenté on sillotarios ni

en Cualtés de Delenda, sino que se raintaRran a sus caras sencilla-

mento, Y con aso se evitas esta serio de problemad por los que

•estanos pasando noso:rod. A veLes yno tiene que servir de ejemplo

a 108 desaso Jo, an dato caso, 1180 que se illen an al coso ejemplo,

que yo no estoy diclindo aquí cogna laventadas, sino cosds que

saben lOs oderañerOso Bato que yo estay alelando, los corpañaros

ial "Morimiento Ravolucionarlo del Pueblo" l0 saben y, sencillarente

osta es la oportunidad que tienen para que, definitivamente, lo

que quero por ahí, 10 que queda -- y monsa cosas do las que que-

dan no las han querido coger, poque, senelllamente, en el Departa-

mento 30

han dicho i"91ra, Palano, fulano, fulano y fulano estáo

consptrando, pego no querecos cogarlos porque su lamilia... porque

su niño".. y qué se so Pero, entonces, 8 qué pasa?

Qua al osa persona espira ano da enatstairaos & nosotros, = para

dentro

do dos basos tendrá el "paredós", o tendrá la • cárcol,

o tondrá el rompialanto do sù hogar y su familia, y yo ereo que

osta es la oportunided que tienen para, donellledente, cosar do-

•InItivamente 0s0.

PERIODISTA - Britonces, unted de el miano e amajo que los pilo

sIpaeros de Playa Otron?

ABISOZ CONZALEZ. •No, el ileno do, a diferente.

aparte i lo ti

---

## Page 37

80

Multiñaloilo- Señor Jonsalos, ustad ostá dotenido por

al Dopartadento de seguridad del Retado, ano 211p udtod,

l Perdadi, onta dotenido por al Departamento da soguridad del

• Ba tado.

REZNOZ DONZIEZ - Da es Dopartemato do posaridad de

Batado®

MODERADOR¿' PQUe trato la socobido natod en il Departinento

do seguridad dol Retado"'

REINOL CONZALEZ- Excelento.

MODERADORo l Untod ha separooldo aqui esta noobio,

voluntariamento, o contestar las preguntas de les pertodiatos

del panel!

MODERADOR Enterises, hablendene agotade el feupo «e

¡Ezlado para esto programa "anto la Preasa", ordo que dobe sa

cor sa breve resunon, diolendo que, de las contestacienen •

inl señor Rolnol GonzÁlor y do ios tomas que do has doseiro

Lindo aquÍ, se evidendia quele Revolvolén, doyain por ol

pueblo, ha dado, en esta pocolón, una mestra mora de su

fortalosa, una mastra de mu certales, que lopoado no taato

de la offonola y de 10s métodos del Depurtemento do soguridad

del

---

## Page 38

37

datado, cono 1e1 apoyo undalo del puablo de Cuba a 10

Revolución. a su reyolnaldo.

se ha viato edeads, que lo contrerreralación tiene que

buscar. apoyo en el exterior porque

so lo dacuentrs en Suba.

Por ejesplo, hesos visto que la bases de esto el tulado

"Loviziento favoluotonarlo del Poeblo" eran la eabajado

yangal alentras estuvo en Cuba- depués 1od representantes

de la CIA y algunes eabajadas extranjeros, y uno parto del

elero, il clero falangista, la quadado desostrada también

Is justera de Lan sedidan adoptodas;por 10 Berolución pasa

Irenar 1a8 actividedes contrarrevolucionarias en nuestro

palo. Se ha visto antadano, la ligererala de la sabajado

de los Estedos Unidos y del gobierno norteamericano en cuba;

¿o Ingerenela 101 gobierno de Venezuela en 108 assuntos 10-

ternos de nueatro pala, al alano tieupo que nos neusa sa

¡linsauro de solaciones ixteriores de ser nosotros los que

estazos Intervienlo en los assuntos Interiores de otras

naciones de la Arerles latina, y se ha visto también que el

¡la sado de Reinol Gonzáles a abandoner 19, baja tarea conisarre-

riucionarla quie recían realisando, de un alabalo de ja de-

bilidad de una contrarzotolución pagada y sostenida por el

•1. peripilado, pos olIaentos extrajeros, por un pala que tra-

la de esitangular al nuestro, y que da la representación

•genuina de la opresión y le espiosaolón o que, durenzo tan-

tos anos, ha estado sosatido il posto do cana.

:I hablendose agosado el tiempo señalado para este

prograsa, suy tutas noches, asãores televidentes, suchas.

graCias a J08 110:br0s je1 pinelo Muy buenas noches.

---

