# 104-10192-10067

## Page 1

104-10192-10067

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

TO

DISPATCH

Chiof, KHD

CASA 20n

MEANS AGEES TIEN

FROM

16-15

Chlof of Station, (San Jost)

SUBIACI

JMNET/Movimiento de Fecuperacion Revolucionaria:

Cubana

OPERANSI

For your information

" 17 June 1940

" ND"- ICHECE T ONE

MARED OR INDEX 922

NO INDIRIN: REQUIRED

INDERING CAN $E MAGEO

BY QUAIRiED NO DEMA GREY

.DIR-33194

B.

SATiS 3757

21-15

The four attached clippings give furtber backeround Information on tbe

Moviniento de Rocuperacion Revolucionaria Cubana which has already been

roported briofly in the references.

ELSO R. LANGTRY-

14 June 1960

Distribution:

3 - Washington, w/att.

Attachments:

Four clippings

ERI: mbe

13/p.l

---

## Page 2

Fidel Castro teme ataque atómico de Estados Unidos

mitop del deliulo

fritoid

bushien mundil", g-a la

-FOr NONIRT BERAEIKE

relietro dio

qur el rab.rine

Entre kir bderes del mosimien

LA HABANA # -479--F: 5T6

mer Mintero

mel Carro en

rrunit.as nostramelicanas

1:t.n.

•I comandante Ricar

Frulento

ataque

mult

Ar Ela.

pret

S'alli, al cotandante Am

de Unidas duo hos que Cube 1e

mias que

princ: de lor

Esta.

dus Unidor, que Chile de Jos

iraimen de Patol Castro payasado cause

listino Lins: Diat ra el la

¿a la artilua comada pre, la.

¿rs de la banda arnada anticas

1.8 tas que.

al presente th

'tremolos.

Carro hablando desputa de

pEr.a?

•de panca

la

gia Ación.

dt

la pronuncia de Ortente em

tradia

noch?,

las

ratellrs

donde fue

Dada

para.

Aristir a

80*-

ROBAL ATAB 204

Los.

FI. MIUR derlaro sie el Prime

un bicur

ausiles

Minartro

las bombas alikas

de

Hir shima

y Nasa: aty.

DIJO

Chitre que

las

barater

arrojaias sobie

cated a.

del

aco + in

Britanica

лург

al FaisL

aban

COMI- 14S

la amable pier

138 ek bahia

cribano"

de pe-

Murl Castro no

ante nada para

acana!

@onuntstas.g

torinsilaul policia

disposición.

por

Pidel Castr

sinalo a agnire fria contra la

110.808

barion

chall.

Dije lutno:

CAstro que cuba

qUT

canales.

300.00€

ГI1S0

Mie

Ales.

Institute

de

que

fucales

de

pulsótro

estd

destra-

economia nacional

si majoN's

MilI

190

Lisadi-

lune-

2a.

producido la ruina y el hambr

Birl bu:ulo cubano".

dice el ma

nia ante

tribularinnes de los

Bitirsio.

El erupO anticastrita

dict

tos en

chile por

"'as eran.

sin duale

+$.

"fortalece

cn

LLAMADA PARA

cuban

des

inferrars

ate

JUANTO

ARAIADO

CONTRA

sus

faltas, Cota

todos.

racilan en lanzar

capAces

de. luchar en el levante

contre ciudades

asesina

FIDEL

cOS

mento arenado contra el régime

bombres,

§ niños

fur

el agundo ataque rintento

SILANT,

t.8-1Tn

comunita de CAstro"

Primer Minisire

rentia los

de

cubanos antica tratas

Adrisis de sus blanco de nar

naclot

24 horas.

hiciera andele una

Hansada Da-

del mando

relaciones con Crisa sepi

dus

Gilo

Unidos

que

Wastiington habin

re un levantamiento armado con.

libre.

el golierno serolucioliario

de

a contocar a elecciones libres.

Interferene

2o en au última

nola de prolis

tr.)

Ciluse.

& clintinar la

ante

Cuba

"Irneraje

agieSt

1o de in'ruso prorocador".

Cual fosimlerito de

rubernnmental en las universid

cion

Revolucionarla®

IMRE'.

, Ве

des cubanas y

el cramen

de 1

enrid what

leyes

drerctadas

put

sentin

VO LIBRA EEPRESALIAS

copia de fu

"manifiesto a la epio de

cAsim,

epecialmente

la 1

*49.7.

12582

10. "Sele

Kee.

'6:0

---

## Page 3

DIR-33194

• Prensa hitle

7 JUN'E

NACIONALES

$ 45,95. PRECIO PF

CONFERENCIA DE PRENSA DARA UNI

MOVIMIENTO DE RECUPERACION

REVOLUCIONARIA CUBANA

El Movimirato de Recupera-

cense en el que se estroza. ade-

elón Renoiucionsria de Cuba d-

anundelista

rá

una

Conferencia

de Prensa

mañara miérries a las 5 p.m.

que prin irrando los principa-

les' oficiales del Ejércita Revo-

en el Gran Hotel Costa

Rica.

•Esta circuncancia será, apro-

luctonario de Cura "debido a la

creciente

antiaracias remunis-

cretarios

echarlos ornes de asi si Se ha

•EI M R R. advirtie

que

nada tigro que marene Batista'

miento don Ricardo Lorte Valls

El señoe. Lerie nos risió

esta

para entregar un documento eto mañana en is Rajacción de LA

plicativo al periodisnio enstart-

PRESSA LISAE.

• • se trago in.

---

## Page 4

No hay otra allernaliva en Cuba que la guerra civi para acabar con un ré-

gimen que ha tracionado los más sagrados postulados de la revolución.

clor

- BoB 9 2s

Jabon de

REUTER

Ar que lo

eu bolitag

Te.cmngar.

avicaa

Sea mas bella con.

JABON DE REUTER

CELTE

SALAT

PURO de OLIVA

¡EXQUISITO!

vitar atrasos

ne tebaio

---

