# 104-10174-10140

## Page 1

104-10174-10140

PLS RET WHI

---

## Page 2

DISPATCH

-SUITES

SZCRKE...

Chief, Western Hemisphere Divialon

CAUTION - THIS FORM REQUIRES

SECURE STORAGE

091 98°1

622=1118 1953

NOT TIE STOMSTED

DO LATENING

¡APIOTURI CARO, REQUESTIO

10

INKO.

FROm

Chief of station, Mexico City

SUBJECT

VWBLANKET - POTO POlitiCO Prolleate

ACTION REQUIRED • MPERINCES

1.

Attached is a copy of Poro Folltico Clamssing CIA

In rather genoral terms but seening to want to make the point

that former President Guatavo DIAZ Crime had ro connection

with the CIA as alleged by a fomer is official, whose comments

vore carried in the Mexicas press la suly 1974.

?. ROGLACIER 3 was asked about this just after he

returned from a week in Gandalajara in comection with recent

kidnappings. He sald he knew the wiser and that he believed

Dias ordar himself may have had this witten since, to

KDGIACIER-3's knowledge, the goverment ald not sponsor this

article.

The article 18 signed by Manuel LARZIAS Velasco and the

return address of Apartado Fostal 15-479 is in fact registered

to a person of the same name at Avent Cuaunteroc 877-5

Moxico 12, D.F..

Our filas abor that mannel LARINAS Velase

1s a pen nana used by 201-0331599.

MOnICe # DILTENDAL,

Attachnant:

As Stated, EN

Distribution:

Origa 1 - C/WED, W/Att.

CROSS REFERENCE TO

EL, DIPDET

DISFAICH SYMACI AND BUMSBEE

ENMA- 44701

#: 83685-9-1113

10 september 1974

73-6-43/3

---

## Page 3

for

chiet, din

fron COS,. Mexico Cily

0N ElA

Foro Político

AU C

(Estrictamente Confidencial)

México, D. F. a 20 de agosto de 1974

Número 296

Muy estimado amigo:

Está de moda hablar de la CIA, y como nos gusta siempre andar a la moda.

pues hablaremos

de esa entidad a la que se culpa de todo lo malo y espectaculas que

sucede en el mundo y se le conceden poderes diabólicos para provocar

revoluciones,

tumbar y poner gobernantes, incluyendo a Nixon y a Castro. Cuando hablan de la CIA.

muchos no saben lo que dicen. Nosotros hablaremos con conocimiento de causa y no de

memoria. Esa es. la característica de FORO POLITICO.

En los últimos tiempos, la CIA ha sido héroe y villano de mil aconteceres: la

muerte del che Guevara, en Bolivia; el ascenso del coronel Omar Torrijos, en Panamá:

la caida de Salvador Allende. en Chile: la caída de Belaúnde Terry en Perú y ascenso

y mantenimiento de la dictadura militar de Juan Velasco Alvarado: la dictadura de La-

nuse en Argentina hace poco: el derrocamiento del rey Constantino de Grecia, asceaso

del gohierno militar, y ahora derrumbe de éste; la muerte del Presidente Kennedy: la fa-

llida invasión de Bahía de Cochinos, en Cuba: la escalada de Vietnam que inició John

Kennedy y a la que dio fin Richard Nixon: el secuestro y pérdida del poder en Argelia.

alargar la lista y hacerla increible, también se achaca a la CIA el éxito del movimiento

estudiantil de 1968.

¡Cuánto hay de verdad y de mentira en esos milagros que cuelgan en la peche-

a de la CIA? Esa temible organización, - que le disputa el cetro en lo siniestro a la

Compañía de Jesús—, es como todos saben, la Agencia Central de Inteligencia de Esta-

dos Unidos.

Antes de entrar en pormenores de historia y funcionamiento, primero nos referi-

remos al libro de memorias escrito por Phillip Agee, en el que involucra a varios per-

sonajes mexicanos y que es motivo de polémicas apasionadas unas, y ridiculas otras. Se

quiere llevar el caso a la Cámara de Diputados porque Lazaro Rubio Félix, que ocupa

un escaño por el PPS fue o es miembro y se trata de involucrar a otro diputado, José

Angel Conchello. Presidente del PAN.

Muchós de los datos que aporta el es agente Agee son más falsos que un peso de

plomo: por ejemplo. aquello de que Winston Scott. jefe de la CIA en México hace

algin tiempo, cra amigo intimo del Presidente Gustavo Diaz Ordaz. Quien conozca al

ex mandatario sabe que no ha sido dado a tener amigos intimos, salvo su antecesor

óve= Mateos. Alfonso Corona del Rosal, Miranda Fonseca, y pare de contar; y éstos

ueron preferidos en su amistad porque convivieron juntos en la Cámara y en el Senadi

y luego en el regimen de Rui= Cortines. ¿Se imagina usted a don Gustavo echándose la

copa con Scott, y abandonando sus altos deheres para irse de paseo o parranda con él?

¿À qué horas iha el ral Scoir a Palacio, o a los Pinos. o al Risco, para intimar con el Jefe

de la Nación, sero y cortante en su trato, y hasta hosco en muchas ocasiones?

[1

---

## Page 4

¡ede ser "'cuate", amigo de copa, o de diversiones sanas, de un ministro.

oficial esayor. gobernador, alcalde, diputado o senador; pero no de un

de la República y sobre todo. hacerse tal amistad cuando éste ya está en ejer-

asion Scote hubiera vivido en Puebla hace muchos años, o en Oaxaca, o hu-

acceso a las Cámaras de la Unión, tal vez podía haber fincado una gran

ro Scott llegó cuando con Gustavo era el Jeíe de la Nación, y a esas alturas

o menos que imposible hacer de un simple trato protocolario, un amigo inti-

wis no hablaremos, porque su propio peso dile.

Mas so sabemos de muchos que fueron o son miembros de la ClA en Méxl

lido o investigación periodistica, sino a una casualidad, que es la madre de

noticias. Hace algún tiempo, por razones del oficio, hablamos varias veces.

Florencio R: Maya, quien fue Secretario de Relaciones Internacionales de la

tiempos de la

"trinca

abajada americana. El abogado padecia diabetes y ello lo abatia y le hacia

ropezas, como dar un papel por otro. Quedó aquella vez de darnos el texto

licidad que se iba a hacer al Sindicato de Hacienda, y en vez de ello nos dio

, que servian a la ClA en México: incluvéndose él.

¿no dio, o la noche anterior. Maya descubrió su error y pasó ratos de angustia

rion los ración ele azúcar que tiene o lenta en la sangre, y fue a buscarnos

supo que vivíamos. Su trato siempre fue cordial pero esa vez, quizás por

lud a porque creyó en mala le, nos

reclamó el papel de marras con frases

Se hizo un breve altercado que no llegó a mayores por la intervención de

onoxido, que puse todo en claro. Se trataba de un error muy lamentable y con

rebio correspondiente, se subsanaba. Y si fue.

aquelia lsta aparecian los siguientes:

el Daniel Fort, concuño que fue de don Cosme Hinojosa, pro hombre del:

Fue Jefe del Departamento Central.

sio Renato Arias, de Veracruz, presicente de los rotarios o de los leones, del

cruzano, y de otras instituciones. Le llamaban "Tigre"

• radicado en el puer

2117.

Pistaol Eurada Villa, Lazaro Rubio Félix y el portugues Antonio Rodriguez, de

p la Selva, Allons Vadillo, Arturo Zama Escalante, Jesús Simentel Balde-

no Escudero, del CNI: 1. Rosario Cebreros, Roberto Valdivia de Prieto

de la Federación Nacional de Estudiantes Técnicos (IPN!: Jorge

1 Frente Popular Anticomunista; Salvador Sánchez Vázquez,

del Sindicato

leichor Rubin, rector de la Universidad de San Nicolás Hidalgo, de Mure-

2. Menéndez. de la revista "'Sucesos"; notario Julio García Estrada y Alejan-

Hudson, de Acapulco: Antulio Ramirez, de la CNED: Ramiro Pucht, no sé

dución: Bulmaro Rueda de la CTM: Gerardo Medina, Horacio Guajardo, y

del PAN: Macrina Rabadán: Benjamin Laureano Luna, del Frente de Dere-

no:: Adrián Tibutcio González, del PARM: y gentes desconocidas que por

ir notschi, no quise apuntar.

que estos narrando sucedió por las navidades de 1968, cuando aún perdu-

istencia a la UNAM, las clases no se reanudaban: y aún era tema fresco de

: el exito de las Olimpiadas en México. De eso precisamente hablábamos don

yo cuindo se produjo el error en la entrega de papeles. Por darime los datos

"licidad del Sindicato de Hacienda, me dio lo que alli decia: "Rol de la Cens

ence Agency" en papel que tenia el águila calva de Estados Unidos. No

¿que precisamente erar miembros de la CIA o candidatos a serlo; pero el

: aparecian en el "'rol"

•. Las oficinas del Lic. Maya están, o estaban, en Ma-

I pasaje Relorma, casi donde se. encuentran Vallarta, Artes y Madrid

apel debió ser de suma importancia, porque cl Lic. Maya siempre ponderado

mistoso, perdió la compostura, lo reclamó trémulo de ira, con amagos de hacer

lucraa, tal como si anduviera armado. Un berrinche...de tal volumen pudo

haberle ocasionado un "coma" diabético: pues de eso se valió el comir comenos

ne queri suyo en le hablo de su doco de ne de a parte en en:

tiro su amistad

En la lista no estaba el Lic. Conchello, y si Rubie: Felix.

Maya nunca ocultaba sus estrechas ligas cor la embajada antiraso y

amistad con Fulton Freeman, j la sazon aisler de esa resesentane di.

ca. ¿Era jefe de la CIA, o funcionario mexicano de ella?

Allen W. Dulles fue el siniestro fundador y primer director de la Cen!==! I:

jence Agency, organismo que a fines de 1959 su presupuesto era el doble casi d

respondiente al Departamento de Estado. Ya entonces tenia ponios empleadom :

mundo, que doblaba al personal del mismo Departamento de Estado de la Uni

ricana, con la circunstancia de que los servidores exiraoficiales, son aún mág. la

hasta hace unas semanas, era una entidad intocable. No rinde cuentas a veres ni

sidente de Estados Unidos y menos aún al Senado. Se mueve con abelula 41e

y tiene facultades para obligar a embajadores, ministros pleniporenciarno deaca

cónsules, a que les ayuden a desempeñar tarcas.

mano en la cintura.

Tiene carta blanca en sus gastos y en sus maniobras. Es un estado der en .

estado.

Hasta antes de la segunda guerra mundial, el imperialismo de las barras ::

trellas se hacia respetar con la presencia y desembarco de su'infanteria de merin!

xico bien lo sabe desde 1847, y no hace mucho en 1914 y Bambién cundo la f

de Pershing contra Pancho Villa. También recuerdan esos sistemas conicidos ir

gran garrote"

', Guatemala, Nicaragua, Panamá, Cuba, Santo Domingo, y sha: -

nes más, lo mismo de Europa que de Ara, Africa y Occania.

Augusto. Cesar Sandino, se hizo herve defendiendo a su pairla incaragus

tra la invasión norteamericana. La United Fruit, la Singer, la Remigion, Las lo

de automóviles y de refrescos, las compañias mineras y metalúrgicas, y Diras cuyas :

cubren a los cinco continentes y que hoy son llamadas transnacionales, se harian :

tar con o sin razón por la flota blanca de la Unión Americana. Bastaba la sola pre:

de sus barcos en aguas territoriales para que se doblegaran muchos gobemanies

dieran ante la intimidación.

A causa del abuso de tal fuerza apareció como contrapartida el comunisr:

América Latina, ya que muchos abrazaron las doctrinas marxistas sin conocer ni •

ro; nada más por odio al yanqui, por resentimiento y para atajar los avances de la

Doctrina Monroe. El más valioso aliado del comunismo, su introducior en Améri

el imperialismo del dólar y sus agentes de la United Fruit, Standard Oil Petroleun:

la Anaconda, ITT ; empresas mineras..

No está lejano el ejemplo de Santo Domingo.

Juan Bosch era un pobre diablo a quien tiraron con un garnucho. El comu

no pintaba en esas tierras. Pero infortunadamente desembarcaron los marinos y 1

ocasión a que un coronelito desconocido, Caamaño, tomara actitudés de héroe y la lu

prolongó mucho tiempo.

Ya no es operante el empleo de los marinos americanos. Ya no sirve. Pr

reacciones en cadena en el mundo: se arman escándalos que abollan la cabeza de

Sam, y los pueblos invadidos reciben armas y penetración comunista.

Hace veinticuatro años se. dio vida en Estados Unidos a un nuevo gister:

presión: la Central Intelligence Agency, que unida a la FBI y a la NSA (Agenc

•cional de Seguridad) ha dado tremenda guerra en todas partes. Su cuartel gener.s!

en Fort Meade, que es una fortaleza equipada con aparatos electrónicos

de le,

---

## Page 5

14-00000

SA es. muy linitada en el campo político, no así en el bélico. Tiene radio

idas sus estaciones alrededor del mundo; barcos y aviones. Controla las

descifra las claves del ejército soviético. Con eso sabe

veres resas, donde están acantonadas, y en qué formas van a maniobrar.

e envían al Pentágono, Otra de las funciones de la NSA es localizar las

adie y radar del bloque comunista: La NSA sabe con exactitud cuántos

os ha tenido la URos en sus lanzamientos de cohetes, el número de los

•i. y el personal humano enviado. Para determinar la honestidad e integri-

us jefes. lia NSA acostumbra someterlos a terribles pruebas, con detecto

le es cuatro departamentos: uno para interceptar, descifrar y

analizar

ajeros: piro para producir claves irdescifrables; uno más, que se dedica

in: y el último, que se encarga de reclutar el personal adecuado.

tin la ClA es el instrumento de chantaje que usan el Gobiemo de Esta-

Wall Sireet. Empezó a funcionar en 1950. hasta que Allen W. Dulles se

ella. De entonces acá, se ha desarrollado como una de las mejores orga-

pmnaje, estudio y agitación, usando trucos y medios que los rusos qui-

emplea a unos veinte mil agentes que se incrustan en la dirección de las

cbreras, campesinas, estudiantiles, politicas, y en las Secretarias de Estado.

is y 01:00as partes. Su personal aumenta o disminuye según el

caso en

• consideran criticas para los intereses de Estados Unidos.

grande problema de la ClA ha sido la penetración en la URSS: y esc

li tienen controlado a cada hahitante desde que nace hasta que muere. Ur

de descinharcar en Estados Unidos y a pesar de su acento eslavo y com-

raño, puede permanecer un tiempo indefinido hasta qué lo descubren. No

con los americanos en Rusia. Los descubren en el momento de pisar terri-

En ese pais todo esta controlado, hasta los directorios telefónicos. En Es-

discursos del Presidente los consigue el que quiere. En la URSS no, a

retirar com

"Pravlia"

. Esto viene a colación porque uno de los mayores

LA fue conseguir el discurso secreto que pronunció Kruschev en el vigé-

del Partián Comunista, denunciando el régimen de terror de José Stalin.

uir el túnel de Berlin en 1955 que conducia a los principales cables te-

icres en la Alemania Oriental.

e no es la función esencial de la ClA.

dicho que se emplea como instrumento de precisión en el uso del chantaje

conómico. Ahora, si un pais se desmanda o se opone a las consignas del

de Estado o de Wall Strcet, que se transmiten a través de las embajadas y

escanos, o de las gerencias de laso transnacionales, se llamá a la CIA y

de crear tal cúmulo de problemas al pais y a su gobierno, que a la postre

rumban.

se encargo de organizar la revuelta en Guatemala que derribó a jacobo

•rico estaba refugiado el coronel Castillo Armas, y por conducto de jorge

tomó contacto con la CIA. No le fue dificil cruzar la frontero y estallar

rostro con el goberno filocomunista de Arbenz, y para nada aparecieron los

¿ quer Centroamérica montais de Clicaladega como los que le hizo

entina, Brasil, en Perú, Bolivia y Chile y en otras naciones de Centro y

cra práctico ni politico que aparecieran los infantes de la marina y su

nacias de Cento

barras y las estrellas. La ClA trabajó dentro de los estados mayores de

cayeron los gubiernos civiles siendo sustituidos por mariscales, generales y

mes se equivoca la ClA, como en el caso de Cuba.

o Batista no andaba bien con el Departamento de Estado ni con las em-

nos de los ingenios azucareros, casinos y hoteles. Trabajaron los agen-

le Trabajaron po las gen

Aprovecharon a l'idel Castro Ruz, le dieron arnas y dinero para que tum-

bara a Batista: el "'New York Times" le dio publicidad mundil y sambos la NoL. 1

famosas sus barbas y su fusil de miras telesipias, y cuindo imageara 1a a

estaba madura, obligaron a don L'ulgencio a escapar de la fluhazo el la da er

1959. Castro Ruz no lo habia derrotado. Fue la CIA

Lo que no.

averiguaron

tiempo; antes de

"el bogotas sus agentes fue que era coeuriva demo tie e

y antes del fallido asaito al cuarel de Moncada (

do la CIA presentó su recibo de honorarios, Pidel les pagó cua la puntopue en mas

la parte, y se convirtió en el más molesto dolor de cabeza de los roceamessa m.

mismo, en Cuba, sufrió la ClA un descalabro que le hizo perde: su credito.com 'nom

clusa invasión de la bahía de Cochinos, porque en el última momenio se raja lite f.

nedy, que la habia auspiciado.

Allen W. Dulles se vio precisado a renunciae o la diecesón de Cenil lacta

Agency, en la que duró nueve años.

se creyo

dente Belaúnde

que yan en umbraecas de la Cho Sueld empre e tra

/elasco Alvarado, porque expropió a la: companias petroleras, pero lose 1ar a

ntendido. La expropiación es simulada. Perú paga a las emprena lo que runca se

ganar mientras explotaban los hidrocarburos peruanos. y les comunistas ra puta

vantar cabeza en las tierras de Manco Capac, porque sshen del patibulo a er la 8.

torturante.

Acá, en México, servian en 1968 al interés de los magnates de Chigina

rían la sede de los XIX Juegos Olimpicos. Como Mexico no los cedes e esito

preparado -como lo demostró- para llevarlos a cabo, se valo la Cla de aja:!

incrustados en la UNAM y el IPN para iniciar una salvale campaña cronira las si -

as programadas para octubre: y usaron a li grey enudini pild lanorme uni

sin paralelo en imitación de

1 de Nanterré y fariso qur hario impericir sas dir.

zación. La ClA compartió con el PCM el manejo del Conero Maconal de Misipa

disturbios estaban programados al alimón por la Tricontinental de las Maica y la

Díaz Ordaz.

ante tanta ingerencia, consiguió el cese del embalador Fuli

man y la salida de los principales agentes de la Central Inteligence Agener. cente.

se desmiente la aseveración de Agee que pinta cordialisimas relaciones enire el pro

mexicano y la ClA, cuando fue exacramente lo contrario. Si han sido amigos, pa se pu

que no habria habido huelga estudiantil.en el 68.

Allen W. Dulles murió de gripe china el 29 de enero de 1909. En la ig sal.

opular y en lo poco que se ha hecho público de las tramas que la Cla hus cari

atinoamérica, el nombre de Allén W. Dulles tiene que ligurar muy cocumes e

el verdadero creador de la Central Intelligence Agency, entidad que lue la sacerca :

OSS de Bill: Donovan durante la Segunda Guerra Mundial. Para el públo y more:i

cialmente en Latinoamérica, la CIA ha llégado a ser una entidad misteria. y dis la

capa y espada.

dijo en una ocasión un famoso pesinolivia al demabir a Plalia,

En dias pasados, el diputado demorata Michael Marsagron densara via

CIA aplica una política exterior independiente, caracterizada por intervencima y

• en los asuntos internos de otros paises y opuesta a las recuriones del Creo

dientes a mejorar las relaciones exteriores de Estados Unidos. Agrego que LA ClA

manifestado una

incontsolable ansia de poder". El legislador expresó que para e-sa:

ingerencia de la CIA en la politica de otros paises: preseniará una inical de jer

ponga limite a las operaciones de la agencia en el exterior.

-comprometida es financiar grupee

diantiles, laborales y culturales: la operación clandestina de pripagandis radial y

intervención en las elecciones de otros países. No dijo más. Y tampoco bio presenta

---

## Page 6

igo le presiona, al grado de que Harrington se hace el loco cuando le

› va la campaña contra la CIA.

a ofrecer datos concreios, no imaginativos,

porque como dijo un perio

Edoy absolucamente persu dido de que la ClA ha sido selpable Su perr

no ha hecho, y no se han sabido otras muchas que si ha hecho".

de ser mensurable: la ClA jamás ha logrado ser aceptada por la opinión

serrana. En el laterior mismo de la mayor democracia del mundo, la CIA

dissi9t6 8er8e tnás de exho años

a de febiero

de 1953 a roviembre de

sto, congida por só maestro-e: pla Dulles, fue el verdadero gobierno invist-

y que ser justos, Hay que dar al Cosar lo que es del César. La ClA no

inte, ormpresente ni compotente como legendariamente se cree. Salvo en

1. Aqué si.

& Doctrina Monroe, el subcontinente americano constituve el "dominio re-

orprende por tanto, que la ClA se desenvuciva mejor allí que en otros lu

ravés de las convulsiones de los republicas bananeras, ha alcanzado su

si peor fracaso. Veamos más en detalle, cómo fue lo de Guatemala:

le febrero de 1954. el Presidente Arbena, que habia llegado al poder en

eu intención de nacionalizar 225.000 acres de plantaciones inexplotadas

• "'El Pulpo", es decir, a la United Fruit Company. Esto fue suficiente

lA entrara en acción. Se prescato un excelente pretexto de intervención

de lin carguero polaco cargado de armas checas: Todos los agentes de

me al brorçre, pum desembacio nu carga destinadi o Arbensi en Puesto l3a-

yes recordon ormas del mundo comunista, Jos blancos deblan de ser retac

lin tam. Casallo Armas recibió a los.

marto. El 27 de junio de 1954 Castillo Armas

cuanto a la Unired Fruit, recuperó sus tierras y en adelante fue dirigida

dell Smith, es director de la CIA.

es dicho que los triunfos y fracasos se cuentas por docenas en el mundo

sus éxitos más espectaculares fue el derrocamiento de Mossadegh en 1953

endo también con el ejecutivo de la Operación Especial Británica. Otros

iãs dudosos: golpes de joker, cocreles mezclados de intuición y. de técnica,

3. No es cierto que la Cil haya participado en la revuelta de Neguib contra

va sosenido a los antinasseristas en la querra civil libanesa en 1958.

luo suvo que ver con ci reemplazo de sighman Ree en borea. No pudo

•la de Berlin en 1993 ni la de Budases en 1950: pero escas revoluci

varonaron con el expan de millares de refugiados, abundantes y pre-

sacares y décnicos.

• ha desempeñado un importante papel en Veinam. Pero ha sido en

mis de los murierosos instrumentos del juego norteamericano, y es impo

¡acrión ha sido provechosa o no.

is erindo mayor en la arenida Pasteur 137. en Saigón, la ClA coordina-

armas aporiados por la compañia aérea que subvenciona: Air: American.

963. Bienry Calme Lodoe, embajador norteamericano en Saigón, conside-

miradumbre del regimen de Ngo Dinh Diem

s, se suso que enfrentar al jefe local de la CIA: John Richardson. El.

y se droplomá en noviembre, y la CIA perdió la cara. En Camboya, la

do una red de espionaje ignerada hasia por los mismos generales norte-

sarenta agentes camboyanos y sudvietnamitas vigilaban al procomunista

papel riesempeñaron en su caida?

de Seguridad Nacional. al crear la Agencia el 18 de septiembre de 1947.

in verede Es emo dum ule que Agencia ce de los se un

• altaromo y un grupo especializado en la coordinación de todas las

actividades de espionaje. Désde ese momento se presentaba ti pelero de prio 6:

no se limitara a informar, sino que tarahién determinara la politica por regar. E ue «i

da como un monstruo bicéfalo encargado a la ves de informas y de s

situada bajo la autoridad direcia. del Presidente de 15s Los Lan 11

dependencia directa el Consejo Nacional de Segundad. la ClA es ua necedad es.

jecutivo. Cada vez que el Consejo Nacional de Segundad erradas: ao Spira

9520.

sante en cuestiones internacionales, llama a la Contral para que la ba

clón de las posibles consccuencias.

En caso de urgencia, golpes de estado o crisis internaranial el derite de

ClA puede emablecer en unas cuantas horas, medionte u pesapal oraci

tesis, la Oficina de Espionajes Nacionales, una rumache epe de e

nacionales que el mismo presenta al Presidente norteamera dir de dures

Información de los

Dio de los prediCho es dependenco de Cha nene Pian

servicios secretos norteamericanos están alli representaus y la cla canal inn

bres: el subdirector de investigaciones y su director. que presade el errora lla.

a la semana el Consejo Nacional de Seyuridad, en presencia de Sinen recuada

evaluación nacional de las informaciones, leida por el crecios de la ClA pero 2:8

namente, el Presidente encuentra en su escritorio una librets de inivern tre

establecidos por la CIA.

Solamente unas cuantás comisiones pueden cinerara

La más importante de estas es el Concejo Aus mas priet

(FIAB), cuyos miembros son en principm. brunimon es sue dario si f

en sus relaciones con dos ayentes. demuma la lasa de sadésilas o rei

no politización.

El Congreso intenta también controlar a la CilA. Lo baja eso diasis

,vés de sus cuatro comisiones especializadas en el procpures y las erar e

asi como gracias al comité encargado de supervisar la linea prilimo de los 1a

secretos.

ocupado de la juventud. La revista

Àl poner atención a la ClA pa MaRcamercars descubriero se estaria

con sentanalmo mierdo.

cadenó el asunto en estos términos. "La Unión Sovidtra sempre La diputo 1

chos hombres para trabajar con los estudiantes y lim crimuntos de

Ca: T2N44

particular, en los paises subdesarrollados. Pil instrumento unardo con lo Con pura:

trarrestar los estregana de los rusos ha sido la ASA lAsanin Para detr

tes) y sus sirividades en la Comerencia Internanal de Enfante

La gran prensa siguió el movimiento. Se supo que la CulA tiros parano d:.

ocho años cerca de doscientos mil dólares anuales a la NiSA y que de pero en P.

hower, Kennedy y Johnson do sabian: asimimo ba cosmore del Cara :

dalo actual viene - proclamó Waler Lippman del hecho de gae el Cadasa de

Estados Unidos haya comprometido a profesores e insinuares, cua partin 10980

de la libertad del pieblo norecanitricano

Virtuosa indignación. que perdió su furria cuando se ago sar la ClA

ricipaba en el equilibrio financiero de muchos pedias y de una duda 5

La ClA rambión tenia contactos con algunos lideres de las meses rematte a

Estados Unidos y de Latinnamérica. Varas fundacies cantaria9 de veras mur

tidas: servían de enlace para proporcionar lue fondos serrera.

La ClA jamás fue ton perlerosa cumo tajo Ailer ll Dilira que 20 dig

dadero

cuyo pader de sugesina pidea.

Con la llegada de John F. Kennedy las cosas cambaro, y carbo mas depure

fracaso de la bahia de Cochinos.

Kennedy reemplazó a Dulles con oha micione quien trad de taino de lo

una empresa moderna y clicaz. Pero muchos lantres dejades sus Dale mi6

---

## Page 7

McCone. El asesinato de Kennedy ocasionó a: dimisión pues se le complicó en el

magnicidio a la CIA, y la agencia perdió a un tecnó rata deseoso de evitar la politiza-

ción del "negocio

Actualmente bajo Richard Helms. la tradición del silencio y la revolución de la

eficacia, dan a la ClA un enorme peso sobre los asuntos norteamericanos.

La ClA, en virtud de su poder discrecional, puede pedir personal además de

los 14 o 15.000 empleados que tiene, a cualquier otra administración.. Si el tipo de hom-

bre que se necesita trabaja privadamente, se le paga io que pide. Para ello la ClA dispone

de alrededor de doce mil

quinientos millones de dólares anuales. (Este presupuesto

no es sino la sexta parte del presupuesto total de los servicios de seguridad norteame-

nicana).

El material técnico es esencial en espionaje.

De la máquina de escribir al satélite artificial. los espías poseen toda una herra-.

mienta que permite ver todo y emprender todo, en todo momente. De hecho, dos terceras

partes de los lanzamientos efectuados al espacio por los Estados Unidos están destina-

dos al espionaje. Millares de fotografías son analizadas cada mañana... El 6% de su

personal son

doctores en ciencias y el 18% diplomados en estudios superiores, muchos

de los cuales hablan cuatro idiomas.

mundialmente conocidos. La sección de investigaciones

recibe informaciones del mundo entero gracias a 200.000 honorables colaboradores co

-rrespondientes, y corresponsales venales o de buena fe

colo air

Además, sus dos secciones: la logística y la de ciéncias y tecnología, piden la

colaboración técnica de sabios

La ClA ha vivido durante mucho tiempo en una determinada concepción del

mundo. Tenia que ser una especie de

sante la contrasubversion. Pero el adversario principal se ha tornado amarillo. Helm

a sabido proponer a sus agentes una mistica de la eficacia y del saber. La CIA es una

abadia benedictina: ve el mundo a través de cuarenta millones de fichas perforadas, lo

que le permite saber lo que pasa en China mejor que cualquiera otra organización del

La existencia misma de una agencia central de información, oculta y politizada.

no es compatible con la noción de la democracia. Muchos lo dudan. El hecho es que la

ClA no es un gobierno invisible, pero podria serlo el dia de mañana -como lo es la Com-

pañía de Jesús dentro de la Iglesia Católica si la tensión internacional fuera propi-

Con la amplísima explicación -casi una cátedra, modestia aparte— de lo que es

la tenebrosa Agencia Central de Inteligencia conocida por su sigla CIA. vemos que no

resulta dificil pensar qué algunos mexicanos, -como hay chinos, rusos, cubanos, brasi-

leños, argentinos, Franceses, españoles, etc. la sirvan mediante sueldo o chantaie.

Ahora bien, ¿qué anda haciendo el gobernador Carlos Hank González, del Estado

de México, que tiene a su servicio a notorios miembros de la CIA? •

casualmente se descubrió que Mumberto Carrillo Colon, que tue senalado e

scándalo mundial como agente de la CIA' en Cuba, trabaja en la Procuraduria Genera

de Justicia del Estado de México, a cargo del Lic. Miguel Galindo Camacho, como jefe

de información y en el departamento de archivo, y en diversas otras funciones que para

los fines que persigue la CIA resultan relevantes. No se puede alegar ignorancia de la

personalidad de Carrillo Colón, porque su nombre apareció en encabezados de diarios y

révistas en 1969.

¿Hank González, es miembro de la CIA?

Por la gentileza de

atención

nuestro profundo agradecimiento y hasta la

próxima.

MANUEL LARENAS VELASCO

Anareado Postal 19-479. Mérto I. D.P.

PORO POLITICO circula

Precio en la Republica.

"3 260.00 cuales

suscripcion anual

I'n el patranjen

20.00 Dia

Lado tien fotos deter ceren e "obra de

---

## Page 8

SECRET

1E2D9 811108 801

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUBJECT OF

SECURIENT

ICEMENT IRENUEIGATION

DI FILE SO.

•. DATE

D. EVALUATION

AS AL Y 3F

TA. DATE PROCESSED

CROSS DEFENDIO TO THIS FILE

DOCUMENT EISPOSITION

PELTINENT ISFORMATION

THEN SEERSES TO

CALVILLO,

MANUEL

201-331599

SEXM

DOB

050126-038803

+449-34792401

03 JUN 68

CIT MEXICO

OCC 7

MEXICAN AUTHOR EDITORIALIST IN SUNDAY

LITERJOY SECTIONS

0S-BEKEAASAERSPAPERS

& MEXICO

R 6806240775

Keckent-1

331549

FILE IN 201--

• FILE THIS FORM IN FILE NO.

•- 9, 867 4*

SECRET

19-001

---

## Page 9

14-00000

4-88 3010

moes. Drs Da

CLASSIFY TO FILE NO.

Dastor One.

Feca

CLASSIFIED NESSAGE

SECRET

PERSON/UNIT MOTIFIED

TOTAL COPIES 21

REPRODUCTION PROHIBITEO

ADVANCE COPY

UNIT

18670

WHE

RID COPY

SECRET 17885Z CITE MEXICO GET AT 1754667902092

REF& DIRECTOR 74363*

do LICKANT-| IS EMPLOYED BY MEXICAN

INSITUTE OF SOCIAL

SECURITY (IMSS), POSITION ORTAINED FOR HIM BY LITERPO/8•

2. HE IS ALSO CAS ARE MANY MEXICAN GOVERNMENT EMPLOYEES)

"EMPLOYED" BY LITENPO/8°S SECTION OF GOVERNMENT. • HE IS PAID.

BY BOTHE HE ACTS AS INFORMANT ON CONMUNISTS IN IMSS FOR LITEMPO/8.

SECRET

BT .

LITEMENT

SECRET

AGUERIED RE LICANT'S ACCESS

!

LICHANTI

---

## Page 10

14-00000

DRIO :

LiST: TIT

iT : 6954

CATe: 10 Feb 1967

DISSEN EY-

FROM: MIRECT

CONF: -

OFt Past

IA0C8

JAUINDEE

DEFiLE IN CSFIENO.

MESSIN 90K91

POlAL COPIES:

SECRET

201-331599

#DUTINE.

1 51

O DESTROY

O RETURN TO

BRANCH

• fiLE.

RID COPY

4Ch.

ESIFICATION

R

T

LESTE AND TIME FILEDY

10 23 12 Z

CITE DIRECTOR

74363

TO!" LEXICO CITY

R5F :

HETEC BITY 0316. (IN 97303)*

ACCORDING HOQS RECORDS LICHANT/I WORKS FOR NEXICAN INSTITUTE

OF SOCIAL SECURITY. WE INTERESTED IN LEARNING IN WILAT CAPACITY

HE WORKING FOR LITEMPO/8, AND WHETIER LICHANT-L'S ACCESS HAS •

CHANGED

END OF MESSAGE

#LICHAST-I, WhO WOrkS fOI LITENPO-8, is son-in-law of

asked LICHANT-1 to sound out re choice of.

candidates, as

reported in ref.

LICHANT-

Pepe

JACOACHES TEREYE

COORDIMATING OFFICERS

SECRET

In restart i-got, 2030

REPRODUCTION DY OTHER THNA THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITED.

cary 442

---

## Page 11

CLASSIFY TO PILE NO. ICI- 55I STE CLASSIFICO MESSAGE

X-TRE TO FILE NO. "

PILE BION NET. TO BRANCH DO G:1911

TOTAL COPIES

SECRET:

PERSON UNIT NOTIFIER

we de?

d1sspu.c, 23 PEr 21015

ACTION

ADVANCE CUPT

INFO

FILE, uS Dep ala, estoo, cli,

REPRODUCTION PROHISITEC

UHI?

TIME

25

l's!

MEXI

GECRET SO SIAL CITE MEXICO-CITY

O3IS

SFz.L/:97.303

DIRECTOR INFO T

REF

EXICO CITY. 03155

-au intel report

LICHANT-1, WHO WORKS FOR LITEMPO-?, IS SON-IN-LAW OF

LITE: PO-3 ASKED LICHANT-I TO SOUND JUTL

RE CHOICE OF CANDIDATES,

AS REFORTED IN REF.

SECRET

BI

LICHANT -1

SEPTE

CALViLLO- Alfons, MaRuel

201-331549

---

## Page 12

BESPAICHL

SECRET

TEN DENIE SRONIIO

10921 80811859 08 20

18N5716 1911 1'8

s Istanddistg seite. "Ilg

An.@dipak.bs.ianertiun.lo ledeo

teriãs

imíura! itiolilt, ta'ei li loreuber 1955

nrermsrmoe a

Fíd nl attaghanie l sni l. tao lleudo eentalbatioa

All bhires aflachmtn lesluds Bogllen

Imidintariat.

i

Ta #A2lin MaiTula lus tariy rospanso tn lnlarchca, fallo e pory

tlpmii mapuia mas sa-io: Pon LiMAHol, 15 una denlied to esalt the

sin" dnera bire loinro troanlut lioe rogunutsi inioraaûlon do soai

772951019.

Be l1nia mai-1uci0n draysel cu nnd masa d8 ma flaally rucolvod

fiagin iáziuaçii pioiminxà lsi liassilata britirniitii tu sontairatiero.

inr /iotert b, BAden

ATALLETIEE:

1eenllem-.s

inie insta

titT

(3

istta

I?e)

LICHONTII

(20)

i iane

8,189

555S - 50554

assueSTe

3SCA33

SAT T

19 Benaaber 1561

ig rar vista

Soisà/

---

## Page 13

DISPATCH

Chief, MHD

SECRET

PROCESSING ACTION

MARIO POR INDEXIRE

NO INDEXINE AQUINIO

CHLY QUALITITO DESE

CAR JUDGE INOCUINE

IKROFILE

004-

lit-

SuS Moorandu of Oral Commitment with LICKAN /2

ACTION REQUIRED - RESCRUNCES

Reference: 11915 4968, dated 12 Detober 1966

1o. The Merdeu Station has so oral countment vith LICHANi/1.

He '18 known to and contacta: fron time to timo by LIHUrr/1.

Should the Mexico Stetion decide to make direct contact with

LICRAVT/1 or pay him a salary, the appropriate form will be aub

meton. Nearshile, It is requested that no action be taken to terainate

bis clearance.

Distribution:

3/ C/VED

CS COPY

CROSS REFERENCE TO

OISPATCH STRIDOL ANO MUNGER

CLASSIEICATION

SECRET

-201-32/5'27

DATE

7 Noveaber 1966

MOS FILE PUMBER

50-1-1/3

---

## Page 14

DISPATCH

SECRET

SANTO MR CATH

INTO

#ROM

Chlot of Statton, Maxieo CIty

suBic: (perational LITULl FrosTess Feport

I Betober thrus 31 2nceaher 105.

ACTION REPLAREO. REJRENCES

References IMMA-27h16, dated 20 October 1965

BICAROUND.

CAR RANI INDELIME

TRUFLA

lo During the perlot under rovlos, there uns no radical departures

fros prevlous hantling of lists.

LIFELT remaine under ragular coneideration

as an eccose charnel to LI00L5 personalities.

Her nos.

During the period, tualva mootings vero hela between LIESLER and

Narwin A. CABOT.

In adition, on ? Novesher 1965, LIBELOR RIA CAST bold & Joint

meeting with dentity 3 of Raerence.

These meetings continuel to average

ane bour and vere held'in coffee shope and rustnurarts in ani amant sexieo

City.

OPPRATIONS.

LIBEZER returned Men his trip abroad on 3. October 1965.

At the

Art operational sooting after his retura, ho sno debriefed on hia trip.

Mith the exception of persomlity tibite on LICOlA indivirtuale in the

Itinerary, thero san no iniorention or almificent interest or value to KunARk.

Particular attention in the debriefing wns given to his only Iron Curtain

valt, that of the DIZIAd capitol.

do particular socurity procaution or items

of socurity interoat vero abserved during that bifor viait.

As Headquarters la gure fon the Source Data sheet forwarled with

I144-9996, datod 18 Novenber 195, LITEuR vas ofterol a speciel assigment an

Presa Advisor in the front ciflea of the local equivlent o? ODFARI..

end of thia perlad no definite progress bas been male in the actual working out

of dstalls for thin new asalsraent, although a dallnito firm comitaent ins

Mika-Er belfeves that there is some aicundoratunding on the part of the

Attachmentas

Conttnued...

1 Book

Distribution:

3 - Chief, MID w/att.

LICHANT -1 201

CROSS REFERENCE TO

DISFATEN STRIDOL ANO NUNSER

FN24A-28465

CLASSIFICATION

SSCRET

T DATE

10 March 1066

MOS FLS NUMBER

50-6-4515

---

## Page 15

HISITESTE

raparl to bla Litian's mani ana that the local ODSARI 15

containe LIndft with his son. LInlai has bren mado keenly avnro o! our

Interest in Alo now asslerare oni a bosle roquirement to soport all la 1s

ablo es leam os the relationhip betraon tha chior of the local ODiARi and

KDUMA has boes dories upon him.

The major portion of all operntloral meetings durins tha perial 333

boin dovoted to dabrioling InTDi on the background of LIOGLE personalities

un! LIOGi: developments in apoclite altantion a Station LIONE Interest.

14:t1a, 18 sU, O

chle Insation 1o dingonimulo, in'ortantely.

contimo to serve no a buirto of ernalderable lopth on apeclile LIOGLE

personalitles knom to hia for several yan.

Au Inilcotel in paragmaà 53

ol Reterence,

the station vill contime to holl LIan in "renly reaim."-o

@ means of establlahirs iroct comacts with LIOGLE perenalities o. 1

to the station.

The ttation vichos to assure leniquartoro thA? LINo

and tint vory caroful plannin", vith que constiemtion t

preme involves, vill be undertaken ened cia LITELER 10 conalloral

Durinz the porlos, several mostines ani contacta

War Identity? of Re'erence airl one seetle, with toth Ilertities I sn

Raferenco vithout LIEuEl particiation. Au the LIOGL? offort in tha

develops (and it la hoped that it will prooper), LITem will bo uned

an a "cross-rough and cross fertilizer" asoot in that eifort.. Ao the

G. LIlaLER dia provido a full ropart on the backmund of evente

yelnatoly lead to the dianiacal of LICHANT-l In 111-lovaabor 1955 (luI

ma actually in the noon hon the Chiof it hia orpantention BAcke! LIC!

3unce much of this Information uns carriod In the locel press, It vas

minstal.

On 23 Decruber the Pirat series o? questiona formirted no Attachment

In 100S -14224,

tated IU Rovember 1965 wre maard to KIRtin (thedy questiona

entined resulte fue both of these agenta fave loan Resukada they will &

rovloved in the Statios an icrantei in Headquarters.

B. LITTER contimes to nemo, when necessary, as a sourco al ineldental

Inforration on the SiP ani other laplated subjecti. (0.1. see M5XI-5179, istod

28 October 1965)

9, 01 Inellental Intoraot to Headquartors, Comarial no Atenchant to thie

Aspatch, 1a an overt publiention in wich LIBELER 1a predoinently corared

(B00 pages 265 through 280). This piblication provides inatcat into LIFELSR'o

proitnence on the local Iltarary scene and as en be seen from Attachment, 2e

appears in dietingulatel coupery.

PRODICTION.

10. During the perlos, LIft una the source of the following isnt's!

- 9978

"Personal Attention to tha Prograse el the

Lltomey Caunaign by Miniator of Bluestion

Augustin Yanaz.

-9995

"Dealro or the Mexican Miniator. of Defense

to Pique tho Man l'or Garterlas

Contiriptens la GarTiaons.

-10,007

*realdential Approval or Minister of

Datonga B

Tinn to Giarter Craig-rat

-10,001

("Inorense la Hintstig of Pliestion Balsot

or calenior iar 1ai5.

-10,050

Hautican Mabasenior to Pron:o: and Viole a:

Joine Torma Entet In Preel la:8,

e74i110-81188

1998 85

$30

WSE GATIOUS ECHIGA

---

## Page 16

DISPATCH

MICRET

:2639-2455

In sliltIms, LITtER ens, of couras, probatt on the occasion of the acquisitico

0° the Infaration in 1% 9909.

11, LIBIT alSO BOTOS ES a riUlAr sOIrco of the CP erran, la Vaa, as

vell so locally available Chicon puhlicatims.

90/13.2

12. No covar problem arose during the periad..

SECURITY®

A 13. Nothing her to report.

It. Nochtas to report.

FUTURE PLANE.

15. During the forthecaing period, the Station will contine to orploit

LITTLE no a source of informiion o his cument placs of employment, on

LICOERA and LICOLE, and On LINErIC to saneral.

for/HIlaRIC. CURTIS

8 0g

5J0

JO# +4983465 4828749

---

## Page 17

Lichaut in

File 2019215199

01&1

no its

A. ¡SECRET

EASON/UNIT NOTIFIEO.

24

Teamy sorrier

REPRODUCTION PRONIEITE

fsae

Si DAVE

ACTIC*

ADVANCE COPY

WH8

• то: UaI

7 Posco

DOR, COHSAS, CAS, CA/PEG; CA/1R01, VE

CY

SECRET 222119Z

• MEXI: INFO DIR CITE VAVE 2157

DYVOUR PRUNEN .

REFS A. MEXI 8989(IN 76950) M

B. HAVE 2855 (CW 77524

22 SEP 64 IN 79250

1a POUCHING TAPES 23 SEPT UNDER IN- 2481813•

2• CHECK WITH WAVE ASSETS INDICATES ALL INFO AVAILABLE

GIVEN LICHANT - 1 DURING STAY WAVE AREA.

IN VIES COVER SITUATION,

CANNOT INTERROGATE ASSETS ON UNAT SPECIFIC ITEMS LICHANT - 1

RECEIVED.. ONLY ADDITIONAL RELEVANT INFC AVAILABLE IS REFUGEE

CENTER REPORI THAT 7, 160 REFUGEES HAVE APPIVED IN 756 BOATS

SINCE JUNE 61•

SECRET

el Requestel 187.05 CubAN exiter cho died escaping to

Morida prepared by Des Rodriquez And trelles Son

• LeMANT, MANUSCRIPT:

SECRET

---

## Page 18

¿arisa

CLASSIFIED MESSIGE

2011s, 25

SECRET

PEASEN/UNRE NOTICINO

TANVANCE CAPY

1D0s090

It too IT ones

REPROOUETION PROMIBITED

• To: Urit

TINA

iN*

REGRET 191S232

EXI INFO DIR CITE WAVE 2255

SIVOUR PERUMEN LICHANT- D

isSe6W77524

ET NEX. 8968(1N-76450)

1o PER REF REQUEST WAVE POUCHING 21 SEPT TAPES CASTRO SPEECHES

IND AVAILABLE ANSASAL' I MATERIAL RE REFUGEE ESCAPE FROM CUBA•

PRESUME LIST REF PARA I B IS LIST OF SURVIVORS AS ONLY VERY ROUGH

#STINATES POSSIBLE ON NUMBER DEATHS IN ESCAPE ATTEMPTS.

2. SUBJECT REF PARA 1 A, 8201-7322112, PART HOS AMRATION OPERATION.

¡AVE HAS NO CONTACI WITH SUBJECT AND SUCCESTS LICHANT -1: MAKE

SQUEST DIRECTLY TO SUBJECT. IF THIS PRECLUDED BY COVER CONSIDERATIONS,

•AVE DEFERS TO HAS ON. REQUESTED ACTION•

SECRET

Actini pinsferill

T J.CH, 51/4033

SECRET

---

## Page 19

ie. 23

*SIFICO MESSAGE

•SECRET

PERSON/ UNIT NOTIFICO

ADVANCE COPy

TO: UNIT

TIME

_CAZ; CA/PEg, CA/IRCO VE

come day serene

TION PROMISED

WH/5a8

INFO

00p

SECRET 181656Z

WAVE INFO DIR CITE MEXI 0909

1&SEP&IN 76950

NEXI-0868

(72535)

*

LICHANT/I WOULD LIKE HAVE FOLLCKING ON URGENT BASIS. IF AT

ALL POSSISLE FOR USE IN REF EFFORI:

.. A. LATEST TAPES DONE BY EUGENIO SANCHEZ TORRENTO.

•B. LIST OF CUBAN EXILES, WHO DIED ESCAPING TO FLORIDA PREPARED

BY DRS. MANUEL DE JESUS RODRIGUEZ AND ALABAN TRELLES FOR

SUBDISSION TO UNITED NATIONS.

CARSO RCUO

ALBAN

C. COPIES OR TAPES OF CASTRO SPEECHES OF 1 DEC 1961 AND 25

-JULY. 19540

(ISO ROUD 6)

•2. APPRECIATE IF COULD ADVISE WHAT OF FOREGOING CAN BE POUCHED

SOONEST.

SECRET

LICHANT-I ADVISED ON. II SEPT TRAT.

MANUSCRIPT READY WITHIN ThIRTY dAYS

SECRET

---

## Page 20

CLASSIFIED MESSAGE

49 SECRET

Lechant

Hele

TO

• • DIRECTOR

FROM , MEXICO CITY

ACTION: WHISTO

¡ INFO

Dor, (04 7.)

/CAZ, CAPTER, CALLOR, VR

''') Ri copy

ROUTING

41

13

1 6

GAT

SECRET 1200118Z

DIR INFO WAVE CITE MEXI 0868

12 SEP 641N7.25.35

TYPIC

RE

DIR 48768

LICHANT/I ADVISED

ON 11 SEPT (VIA LINUFF/1> THAT MANUSCRIPT

LADY WITHIN ABOUT THIRIY DAYS.

WILL POUCH COPIES TO HEADQUARTERS

HAVE INMEDLATELY

UPON

GECE IAT.

SECRET

*" REQUESTED STATUS RE PORT ON LICHANT-I BOOK

ON CUBAN REFUGEES.

:

SECRET

REPRODUETION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

Nc

---

## Page 21

14-00000

ansons.

CLASSIFIED MESSAGE

21- SECRET T

FILE

ROUTINE

TO

31

: DIRECTOR

ACTION, WH/SA

INFO : DUP,

SECRET

1418122

DIR INFO MEZI CITE WAVE 1679

1IScP.641N72397

i TYPIC

REFS A.

DIR 48768

B. WAVE 0176

(44414)

• ASSUME REF A MEANT MEXI ACTION. LICHANT-I MATERIAL SENT MEXI

6 AUG PER REF B.

SECRET

# LicHant

•A BodK on CuBAN RéFUTEES.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMINITED

Copy No.

---

## Page 22

ORIG.

UNIT:

WH/Si/NO&/2ACP

EXT

DATE:

6055

_ 9_952264

10

NEXT

ION: - PIRECTOR

COMe, WH/SA8

TO

tina, in

27.

L NO INDIS

DO FILE IN CS FILE NO

MESSASD FORM

SECRET

ROUIIIG

5

6

7

10 SEeS 22 T063005 5

= DDP, WHT,

WAVE

INTO MEXI

• CITE DIA

TEPIC

REP: BAVS: 0175 (IT 42814)4

AT CONIZILENCE, WOULD APPRECIATE STATUS REPORT ON LICHANT-1 BUCK ON

CURAN REFLOSES.

48768

END OF MESSAGE

WH/S: COMSNT:

#AVE pouching LICHANT-1 tapes and notes to MEXI. fOr LICEAM-..

wH/sA/N03/sR0pE27/2wwn

WH/1

Sodia

DECOND FITZOERALE

AC/WR/SA/1º03

A V78

COQROLTATINE OREIGERS

SECRET

FIPSODUCTION BY OTHER TiAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIMITED

TICATIHO

Capy No.

---

## Page 23

14-00000

SECRET

141

151

File hickant-s fil

ACON M918

INFO : RF:

froes, (l/ic?, WI/SA&, VR

SFC R

T1515120

HAVE INFO DIS CITE MEXI

0275

DYVOUR FRAUME"

27740*

1. SUEL FARA I REF BIO DATA FNOT ATT INVA 19539, 18 AUG 1962:

DOR 3R MAN 1915 SAY LUIS POTOSI; CONSULTANT MEXICAN SOCIAL SECURITY

INSTITUTE SINCE 1952: NATIONAL UMIVERGITY PROFESSOR 1953-51, ANTI-

COPINIST, INTELLECTUAL, NATIOVAL

• la LA! DRONEr 1910, PERVICUSLY

STUDIED AT U. OS SAV LUIS POTOSI, MARRIED 1915, HAS FIVE SONS MORS

15 TO 6; MAS WRITTEN ARTICLES ON COSMUNIST AT U; SON IN LAW OF

DRO SALVADOR NAVA, SLAP. CONSERVALIVE POLITICAL FISURE JAILED

1953 PY DO%, COA GRANTED 22 APRIL 195390

..2. LICHANT-I TO GET NAMES OF IDENS NEF ONE DEPARTURE IS JNI.Y.

SECRET

LS COMENT: ARE UR JOSE ALABAU TRELLES AND DR LUIS CONTE AGUERO.

SECRET

RSPRODUCTION EY OTHIR THAN THE ISSUING OFTICE IS PROMIBITCO

Copy No.

---

## Page 24

14-00000

ARE IC PIE NOT

PRO HID

SIFIED MESSAGE

SECRET

TO

• DIRECTOR

FROM • MAVE

ACTIONS WH 8

INFO

DDP, CA 2, CA/PEG, CN/PROP, Cl/OPS, WH/SA 8, VR

ROUTING

41

151

SECRET 141612Z

MEXI INFO DIR CITE HAVE 9274

DYVOUR PBRUMEN

REF: A

WAVE 9842

BIN 2780!

14 JULY 64

24932

RID/AN

_RID/LIS

E'DERS

RID/FL

B

DIR 34754

1• REQUEST BRIEF BIOGRAPNIC SKETCH LICHANT

AND NANE VILL

Y5& WAVE AREA.

1. 2:

SUGGEST MEXI GIVE LICHANT-! NAMES OF IDENTITIES, WHO ARE

ÉAVE ASSETS, AS PROMINENT EXILES VIIO COULD KELP HIM BY PROVIDING

BACKGRCUND REFUGEE SITUATION, INTRODUCTIONS TO APPROPRIATE OFFICES

SUCH AS REFUGEE CENTER, AND ARRANGING. INTERVIEWS SOME. REFUGEES.

IDENTITY A THROUGH CLOSE ASSOCIATION HUMAN RIGHTS PROBLEM ESPECIALLY

GOOD STARTING POINT. FYI IDENS WILL CONTACT WAVE FOR GUIDANCE:

SECRET

R

P

Y

R

Y

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIEITED

CHOL

Benson 6: 1094-090

Copy No.

1084 1 380

+E+1.C-1

RI COPY E

RI COPY

731599

199;

---

## Page 25

14-00000

CiASINO SO PAI NO -

548 800

aal5049..

- CU

FIED MESSAGE

SECRET

ROUTING

IS1

181

• DIRECTOR

FROM

ACTION, WH 8

INFO

"DOP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, WH/SA 8, C1/OPS, VR

R

P

R

SECRET 1416132

MEXI INFO DIR CITE WAVE 9275

DYVOUR. 'PBRUMEN

REF

WAVE 9274

27801

1.

IDEN A:

ĐIN 27768

y

2• IDEN B:

ROUTING

RID/AN

RID/MIS

LIVITIAL

SECRET

RID/FI

P

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITED

18 1 389

RI GOPY SA

BEOUP

Hansenter Bapte epor

Copy No.

26-33/1599

RI COPY

1331

---

## Page 26

ORIG 8

UNIT :

EXT

'DATE :

IR/SA/MOB/PROP INDEX

6005

DAVO INDEX

AiL JULY 1969

DO FILE IN CS FILE NO.

WAVE

TO

MEXI

FROM: DIRECTOR

CONF, WH/SA &

INFO :

DOP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, iH 7, VR

TO

. INFO

CLASSiFIED MESSAGE

SECRET

12-02

ACLENG

10Ja 61 2s 24 24

DEFE ILE CEN

RCUTINE

WAVE

MEXI

CITE 914 7 54

REP: WAVE 9042 (IN 24832)4

1. APPRECIATE NAVES COMINTS RE USE KNOWN TRITER FOR REFUGES

ESCAPES BOOT. ALSO REALIZE WAVE USES ESCAPES STORIES AT EYEBY

OFFORTONITY IN PROP.

2. THIS OP WAB ORIGINALLY PROPOSED DUE TO PACT THAT ERCENT

ESCAPES HAVE BERN PARTICULARLY DRAMATIC, THE BOOK WOULD CONTAIN

ONLY THE STORIES OF AFPIOXIMATELY TWELVE ESCAPRES. BALISYS WAVE

ARZA SHOULD CONTAIN MOUGH NUHAN MAXERIAL 20 FiLL THIS ORDIR

WITHDOT ERQUIRING AUTHON TO EXPEND CONSIDERABLR TINE OR BEZORT ON

RISKARCE OR LIG BORE,

3. HQS VIENS THIS BOOS AS INKXPENSYVA PAPKE BOUND EDITION FOB

DISTRIBOTION TO LA AUDITICE.

BO NOT BELIVE KNOWN WRITER

SCRESARY TO PROTE THE SORE, BUT IMPORTANT TOR INPACT WRITER BE

HON CUBAN AND NOT TNVOLVED IN CURAN AXILE ACTIVITIE

IDONOIMATINO OFFICENS

SHOUP !

MALLABINO SAFICED

10-23L

SECRET

decinatracatios

• REPRODUCTION BY OTHER-TRAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

AUTHENTIC

---

## Page 27

ORIG :

UNIT:

EXT

CATE :

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

3133%

1N0108

= SILE IN CS FILE NO.

FROM:

CONFa

•INFO &

TO

DIRECTOR

12-62

ROUTING

6

10 JuL 68 23

DEFIE SEN

ROUTINE

242

INFO

CITE DIR

PAGE THO

34754

1. PLS PROCEED WITH THIS OP, USING LICHANT-1, AS

PREVIOUSLY FLAMED.

END OF NESSAGE

HA/NEXI

WH/SA/MOB

Iby phone)

deni

C/S COMMENT: «SUGGESTED SELECT AUTHOR OTHER THAN LICHANT-1.

DESHOND FITZGARALD

C/HH/D

BRUCE B. CHEEVER

DC/KH/SA

RELEASING OFFICER

COORGINATING

OFFICERS

GROUP 3

Excissed trem autoratie

A0-27.8.C BE E5

44. 12896629,00

REPRODUCTRNN BY OTHER THAI THE ISSUING OFFIL IS PROHIBITED.

UTHENTICATIN

FFICE

Copy No.

---

## Page 28

Fill Lechint 201

CLASSIFIED MESSAGE

34I"SECRET SECRET

\ ROUTING

TO

.: DIRECTOR

FRO: A . MEXICO CITY

ACTION, *WH/SA 8

¡INFO :

DDP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, CI/0A, WH 7, VR

SECRET 0822592

WAVE INFO DIR CITE NEXI 0230

ri8Jr61m23894

KEF

1451 MEXI 8143 (IN 21137)

10 ON Y JULY LINUFF/L REPORTED FOLLOWING RE LICHANT/S PLANS:

ON REF:

•Ao WOULD USE PSEUDONYM (IDEN FOR BOOK.

•8. WOULD LEAVE FOR MIAMI ON 18 JULY AND WANTS FLY VIA DALIAS,

TEXAS. HE BOUTO FLY TO DALLAS AND IN DALLAS BUY ROUND TRIP

TICKET TO MIAMI ANÉ RETURN TO MEXICO VIA DALLAS.

20 LICHANT/I'S PURPOSE IN FOREGOING IS AVOID ANY REPERCUSSIONS

FROM GOM ON THIS SINCE HIS PERMANENT JOB IS WITH REXICAN INSTITUTE

OF SOCIAL SECURITY.

30 LIHUFF/I TOLD LICHANT/! THAT PUSLISHING COMPANY (UNSPECIFIED)

WAS INTERESTED IN HAVING THIS BOOK DONE.

4. REQUEST WAVE REACTION TO FOREGOING AS WELL AS POSSIBILITY OF

LAYING ON FOLIOWING FOR LICHANT/1 IN MIAMI:

A.

SETTING UP CONTACT. OR CONTROL PERSON IN MIAMI FOR HIM

XIO WORK WITH (PRESUME THIS WOULD BE ONE OF WAVE CLEARED AGENTS WITH

ACCESS TO ALL PERSONNEL AND ORGANIZATIONS REQUIRED TO PUT L/CHANI/1

IN CONTACT WITH DESIRED REFUGEES) •

Bo

ARRANG NG FOR PORTABLE RECORDER TO TAPE INTERVIEUS.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THiS ISSUING OFFICE IS PROHIZITED

stasted the too

рунічна Палансьо

Copy No.

---

## Page 29

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

IN 23934

_ PAGE. 2

C.

AVY OTHER SUPPORT DEEMED NECESSARY

X FOR LICHANT/I TO

..ACCOMPLISH ALL THAT IS REQUIRED IN SHORT TIME AVAILABLE.

SO NEXI WOULD AMPRECIATE REFLY SOONEST SO LICHANT/I CAN MAKE PERSONAL

AND OTKER ARRANGEMENIS REQUIRED AT THIS END.

SECREI

C/S. CONMENT: "ACTION UNIT DETERMINED AS THOUGH INDICATOR TYPIC USED.

**LICHANT WILL WRITE BOOK.

SECRET

---

## Page 30

Cris :

UNit:

EX?

C..'. :

WH/SA/MOB/PROp DEx

6055

DE NO INDEX

1]. FiLe lid CS Fict NO

CLASSIEIED MESSAGE

_S-E-C-R-E-T

TO

MEXICO CITY

FROM: DIRECTOR

CONE: WWH/328

INFO: DEP,

8 Jen Si

SHWAVE,

0 1 2

CAI, CAlPEE, CAlARiA, CileT, Ve

X

Das aly.

ROUTINS

TO

MEXI

INFO

HAVE

TYPIC

REF: MEXI 9751 (IN 98802) *

Aile

LICHANTY

CITE DIR

26705

APPROVE REF RECOMMENDATION. WHEN MEXI DETERIINES LICHANT-1

WILL ACCEPT THIS ASSIGNMENT, PLS CABLE WAVE FOR DETAILS AS TO

WHAT ORGANIZATIONS AND INDIVIDUALS LICHANT-1 SHOULD CONTACT IN

WAVE ARRA FOR INTO AND HELP.

END OF MESSAGE

WH/SA COMMENT:

#Suggasted using LICHANI-] to wilte refugee book.

118/3/387 Bef

WH/ SA/MOB/PA-PROP

DC /H/SA/103 2570.

wHt/s Se

OND FITZGERALD

C/WH

10 5 12

CHEEVER

DC/WH/SA/

COORDINATING OFFICERS

RELEASING OFFICER

CHILP

includes iron autoress

бат д?літд зпо

AUTHENTICATING

OFFICER

S=F-C-R-E-T

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy Nu

---

## Page 31

BLADDLICU MESSAVE

27 -_CRET

'ING

1 51

151

206.331598

ОO, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, CA/O 4, C1/IC 2, F1, F1/INT, SAS 8, VR

FROM • MEXICO CITY

WH 8

ACTIONA

NO i

SECRET

1223482

CER CITE MEXI 8618

12l2 511: 38312

KUWOLF/LIHUFF

Y

llo

REQUEST. POUCH PRIORITY SPNAISH VERSIONS FOLLOWING&

Ao ALL AVAILABLE DAS DOCUMENTS CONCERNING CUBAN PROSLEM.

Bo

DEPT OF STATE WHITE BOOK. ON CUBA

HAVE CHECKED ALL LOCAL SOURCES CE.G. EMBASSY, USIS, AND

RS) AND THEY HAVE VIRTUALLY NOTHING ON HAND. THIS IS FOR MATERIAL

FOR BOOK ON CUBA BEING WRITTEN LICHANT-lO

C3. NO INDEX.

SECRET.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

sedated

Parias heel tre

oh o+ 8-75 19 80

Copy No.

1951359

RI COPY

RI COPY

---

