# 104-10101-10075

## Page 1

104-10101-10075

# J0r 1003-010

Cane Bean

PROMi DIRECTOR: DONE MUM

21 Men 63 22

028

NO riNDs/L, cans 4, SPOG Z, CA?.

NE 10,

FL D: *97,

CALE, NO $ E1/085, E44I64,

TO

13-2g

BOOZ LESSAGE

UNFO

LAGS LOOP NOBI RABA ATHE BERL

SEEK BONN FRAN FROB VIEY SUNI

FANG DIAX HONG SAIG TAMI

CESARS (LANGDON

CAIR COLO 18T4 FAEY

112-22

SKIR

HM BOA

BUEN CARA MONT

PALAP

PARI

WADE LOUD-

144-3

RIOD SACO

14-6

HOUTINE

CITE DER

84327

RETUAN TO GIA

Bad ground Use Qnty

Do Not Roprodues

52Д

EROPUCTION LY OTHEDY NUN THU ASTHI

169.53

---

## Page 2

DINGCTOI

TO

ФРОРО

DOCT SEESBAOS

FAIT

Para.

L, BACTEROUN

I LSOROLONILE, COCO, THO BOT DERLORI

1445

COUMESTOR BOY DIE, TUT NATONYA, PERSE ATTACIE, PRON RETURN

TRON ERATZAVILLS (CAPTIAL FORTES, FRANCA CORCO), MIY DICETUI-

NATINO DOCURATS, PLOTING GOY SUPPORT TOR OURISTOPEI ORIATE,

FOLIONER OF INTE LUMIRA, NOT TETING TORN ORIGO EXTLE GOUS IN

BRATRAVILLE, FOUND IN THRIE POSSESSION. BOY GOVT MILESPAPE

IZVERTIA, LOSCOY, 20 YOU, DETONICED "PANETUL PROVOCATION" AND

"BANDIT HGTHODS", CONGO GOVT EXPICTED TO SUSPICID OR BRRAR

DIP! RELATIONS HILT SOVS, CARONS.

2. GUIDANCE. MAXIMUM YUELICITY ABOVE EVIAT, PLUS FURTHKI

DEVELOPLSNTS CAST. UBSINTIY DESIRED, DIERSGARD HOLD PARA ONE

RUNO, FOR ALL FACTS ALREADY D PIELIC IONATE. IT LAZATIOS

CATED DONTIAP ARLITED HARLINDING OR BRATING SOY OFFICIALS

A LACE LITERATTS DORPOTARRTES LIES SILENT MID PLOT

25: 800058, tonest.

---

## Page 3

TEAT

O MOX

-AO MIO NI

FOMI DIRICIOR:

CONPA

INPO &

пер.

TO

NOY999 EA BHSTWMN

• **$90

425581

DYTLONAT : COSTROVERGIIS, I

ucieninecin suri diédicèri GTATAS ilturtia ti,

AT CitT

VEBTOH NND COENOLLSEE SesSE coNratarcR, 22 31ar yua:

ST PNSDDO SYENIINS BTITLUTS SOrTORLILS; SOrONE pTm pasi

.....WiS :CODITARTES, HCATANT SATCREN NOONReUrE XirS

'PO TIT: LXDESIPARA THO ANONE.

""TADN DE TINIEIiE

::"'T'C." MOSLEVIS PRACTÊCIALE ENNUCE SOITRaDES -CNI AILJOS"

¡AFLINETi GEOUPE ADDET PIONSST RESOLUTTONS, BEND

An*ue icuie =0VA

•E SIRM: OOPTIS COICO AND SOV AUTEORITIES, '0E

"hitar

DESCi.

10M SOY, CULCI I- CJaLs.

F:D. USE CASS I' ALE HIGH-YMISL POLITICAE

CONTLITO TO DELONSIRÈTE PERIAUI DE SUT

"PEACEIC (CIxISTINCE" LiKT, STLESSING

NESD CONTISIED ALTPTICUS AGAIIST CNIE

SUBVERSION EVERIILINE.

TI0E0 DIdEE CiETrtlini loe ads sesund dradi

ISYLY DIVILOPIATS YCA: LUA E.Ú, CUNETSICI IOT ICTIC DI

^

HERTI

• .4-

16253

---

## Page 4

MOONE

1 #

CON.

iNCA

10

Go 84227

IT/PO/P

FI/INT

EX/PO/B

Удр

HELLADINA

SECRET

REPRODUCTION IN OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS MOHITE

---

