# 104-10535-10001

## Page 1

104-10535-10001

1007-044-042

26-MAY-82.

ACTIVIDADES DE "'LEESARVEY OSWALD", EN MEXICO.

El 26 de septiembre de 1963, Oswald, tomó el omnibus No. 5133 -

de la Linea Continental Trailways, en Houstón y partió a las 2.35 A.M., rumbo

a Laredo, Texas, pasando por Corpus Christi y Alice. Dos turistas britanicos-

el Dr. John B. McFarland y su Esposa que tomaron el mismo Autobus, se fija

ron en Oswald, aproximadamente a las 6 A.M. y Oswald, les comentó que iba-

a Cuba, via la Ciudad de México.

Oswald, cruzo la frontera entre Laredo, Texas y Nuevo Laredo, -

Mexico, entre la 1.30 y las 2. 00 P.M. De Nuevo Laredo, Mex., viajó con desti

no al Distrito Federal en el Autobus No. 516, de la Linea Flecha Roja, que par-

tió a las. 2.15 P.M. el cual tenia calculada su llegada al D. F., a las 9.45 A. M.

del día siguiente (27), en el curso del viaje que duró 20 horas aproximadamente

Oswald, conoció a dos jóvenes de nacionalidad australiana a las que les comen

tó que hacia tiempo habia visitado la Unión Soviética, y que les recomendaba -

cuando arribaran a México, D. F., se hospedaran en el Hotel "Cuba"

, ya que él

en anteriores visitas se habia hospedado en ese lugar.

El Autobus, llegó a la Ciudad de México, con 15 minutos de retra

so, eran las 10 A.M. aproximadamente; posteriormente Oswald, se hospedó en

la habitación No. 18, del Hotel "Comercio"', ubicado en la Calle de Sahagun --

No. 9, Colonia Guerrero.

Luego de haberse registrado en el mencionado Hotel Oswald, se-

dedicó sin demora a la tarea de obtener el permiso para entrar a Cuba, - --,--

porque, las Autoridades mexicanas no permiten a ningun Ciudadano Estadouni

dense que viaje abordo de un Avión con destino a Cuba, sin la visa correspon --

diente; el pasaporte de Oswald, tenia un sello que le impedia viajar a Cuba.

Ese mismo dia se entrevistó con SILVIA TIRADO DE DURAN, CiU-

dadana mexicana, empleada de la Embajada de Cuba en México y le solicitó un -

visado para Cuba en Transito para la Unión Soviética y fundamentó ésta solici-

tud, con la presentación de su pasaporte en el cual se indicaba que habia vivi--

do en Rusia, durante tres años, presentó tambien su Cedula de trabajo de ese -

---

## Page 2

-2-

país, escrita en ruso, cartas en el mismo idioma y comprobantes de que estaba

casado con una mujer de nacionalidad Sovietica llamada MARINA OSWALD.

Ademas dijo que era director de una Organización de apoyo a ---

Cuba en la Ciudad de Nueva Orleans y miembro del Partido Comunista de los -

Estados Unidos. Dijo que tenia la intencion de viajar a Cuba el día 30 de sep---

tiembre de 1963, y permanecer por dos semanas o más tiempo.

Oswald, antes de visitar la Embajada Cubana, se habia entrevis-

tado con AVEL ANTONOVICH YAT SKOV y Con ALERTY VLADIMIROVICH ---

KO STIKOV, ambos funcionarios consulares de la Embajada de la URSS. en --

México, que prestaban servicio como Agentes de la KGB. Sin embargo Oswald -

no pudo lograr el visado sovietico.

Ese mismo dia por la tarde, Oswald, regresó a la Embajada Cuba--

na, llevando fotografías de pasaporte, siendo recibido por la Señora DURAN, ---

ésta llamó a la Embajada de la URSS., para preguntar si se le iba a otorgar la --

visa a Oswald, en la Embajada Sovietica le contestaron que habria una demora-

para esa visa de unos 4 meses, Oswald, al enterarse de esa situacion se puso

furioso, ya que al no obtener la visa Soviética, le negaban automáticamente la -

visa en transito para Cuba. La Señora DURAN, al notar la actitud de Oswald, --

llamó a EUSEBIO AZQUE /Consul de la Embajada de Cuba en México, para que -

tratara de calmar a Oswald, pero la conversación entre ambos se tornó en agre-

siva. AZQUE, le dijo a Oswald, que en su opinión, gente como él perjudicaba a-

la Revolución Cubana y que por lo tanto no se le daría la visa que solicitaba.

Durante el día 28 de ese mismo mes y año, Oswald, siguio insis--

tiendo ante las Embajadas de la URSS. y de Cuba, para obtener los visados co---

rrespordientes, sin obtener resultados positivos.

El 29 de septiembre de 1963, Oswald, asistió a una corrida de to---

ros y que por la tarde habia visitado algunos museos y habia visto una película

en algun Cine de la Ciudad de México.

El lunes 30 del mismo mes, Oswald, comenzo a hacer los prepa-

rativos para regresar a los Estados Unidos, reservando un espacio en Transpor

tes del Norte a través de la Agencia de Viajes 'Transportes Chihuahuenses" -

---

## Page 3

=3 -

para las 8.30 A.M., del dia 2 de octubre de 1963, se le designó el asiento No.

12 a nombre de H. O. LEE.

El día l/o. de octubre del mismo año,, Oswald, pagó la cuenta --

del Hotel incluida esa roche y alrededor de las 06;30 A. M., salió del Hotel

para dirigirse a la Terminal de Transportes del Norte y abordar el Autobus --

332, asiento No. 12 de la Linea mencionada, que salió a las 8.30 A. Mi. con --

destino a Laredo, Mex. En la Ciudad de Monterrey, N.L., los pasajeros del --

Autobus 332, transbordaron un vehículo de relevo, el No. 373 de la misma --

Linea, que continuó hacia Laredo, esa noche a las 10. P.M.

Cuando el Autobus llegó a Laredo, Mex., Autoridades mexica--

nas de Migración detuvieron a Oswald, debido a supuestas irregularidades en

sus documentos turisticos. Oswald, se quejo de las Autoridades mexicanas -

cuando regresó al Autobus, despues de que las Autoridades Migratorias habian

checado sus documentos, hizo comentarios regativos de las mismas.

Siendo aproximadamente la 1.35 A.M., del día 3 de octubre del

mismo año, Oswald, cruzo el puente internacional para dirigirse a la Ciudad

de Dallas, Texas, a donde arribó ese mismo dia.

Se sabe que el expediente de Lee Harvey Oswald, existe en la Di--

rección General de Servicios Migratorios de la Secretaría de Gobernación y ---

está clasificado como confidencial.

RESPETUO SAMENTE.

---

## Page 4

Sited 2 500 Si. 1503

-----------

---

## Page 5

Conenen, 29 de tep 194

---

## Page 6

*No text recognized on this page.*

---

## Page 7

tumes, 30 de Septe 1963.

'............aa.....

---

## Page 8

F. н.. ?

ESTADOS UNIDOS MEXICANOS

SECRETARIA DE &-BERNACION

ESTADOS UNIDOS MEXICANOS

SECRUTARIA DE GOBERNACION

---

## Page 9

ADVERTENCIAS

1. EL IMPUESTC

*UE CAUSA ESTE DOCUMENTO ES

DE 8 625.

•2. Autoriza ul titular a permanecer en Márico 5 (cineo) dias

improrrogables, a partir de la lecha de su entrade al pais

3, No podrá desarrollar actividades distintsa a las de recreo.

4. Si el titular so internó con menores, deberá salir acom-

S. Esto doemmento debera ser entregado & las Autoridades

de bigración del lugar por dondo efoctás su salida dal nai

ATTENTION

1. TAX APPLICABLE TO THIS DOCUMENT: $8.25 MEXI-

CAN CURRENCY (DL% 050).

The legal holder, of this permit la authorized to remain in

Masteo for a perlod not lo excond 5 (live) days (not renew.

able) startins from the date of his entry into the country.

lusued only fer plessure tripe

A. Il boarer entara the coamiry accompanied by minors, upon

dopantare le mat loute will them.

B. Thin document munt be surrendered to the Migration

country.

OBSERVATION IMPORTANTE

1. CE DOCUMENT EST SOUMIS A UN IMPOT DE $625

PESOS MEXICAINS (U.S. $ 0.50).

% Le titulaire de ce document est autorisé a séjourner au

Mexique pendant une période qui ne pourra, au aucun eu,

dépassor 5 (cinq) jours à partir de la date de son entré

dans le pays.

3. Il se pourra exercer aucune setivité antre que calle de

tomrinte.

4, Si le titalaire est entré au Mexique accompazne de min-

eurs, caux-el devront obligatoirement quitter le pays en

même tompe que lui.

5. Ce document devra être remis aux Autoritós Mexicaines

du port de sortie su moment du départ du pays.

---

## Page 10

*No text recognized on this page.*

---

## Page 11

m ip

LISTA DE PASAJEROS

VENGUE BANANT

AERCRIAVEE DE ASNICA

2a 100.

............

---

## Page 12

PROPRETARIE E ANTER

LISTA DE pASAJEROS

RENTIES DE METRO SA

---

## Page 13

2, 1)

=...

Mist.

---

## Page 14

i, te. ne

é:.

teieieniaiaiao

2w1.

---

## Page 15

*No text recognized on this page.*

---

## Page 16

71

---

## Page 17

...,..........

---

## Page 18

*No text recognized on this page.*

---

## Page 19

*No text recognized on this page.*

---

## Page 20

*No text recognized on this page.*

---

## Page 21

71

---

## Page 22

*No text recognized on this page.*

---

## Page 23

*No text recognized on this page.*

---

## Page 24

*No text recognized on this page.*

---

## Page 25

*No text recognized on this page.*

---

## Page 26

*No text recognized on this page.*

---

## Page 27

*No text recognized on this page.*

---

## Page 28

*No text recognized on this page.*

---

## Page 29

*No text recognized on this page.*

---

## Page 30

•............S

---

## Page 31

*No text recognized on this page.*

---

## Page 32

*No text recognized on this page.*

---

## Page 33

*No text recognized on this page.*

---

## Page 34

*No text recognized on this page.*

---

## Page 35

bessets.

---

## Page 36

*No text recognized on this page.*

---

## Page 37

*No text recognized on this page.*

---

## Page 38

*No text recognized on this page.*

---

## Page 39

*No text recognized on this page.*

---

## Page 40

*No text recognized on this page.*

---

## Page 41

*No text recognized on this page.*

---

## Page 42

*No text recognized on this page.*

---

## Page 43

*No text recognized on this page.*

---

## Page 44

*No text recognized on this page.*

---

## Page 45

*No text recognized on this page.*

---

## Page 46

o'riise esd''.

---

## Page 47

p.............

......

---

## Page 48

*No text recognized on this page.*

---

## Page 49

*No text recognized on this page.*

---

## Page 50

N 1 1000 10

---

## Page 51

*No text recognized on this page.*

---

## Page 52

*No text recognized on this page.*

---

