# 104-10193-10162

## Page 1

104-10193-10162

MATEREAL REVIEWED AT CIA HENDQUARTENS BY

HOUSE SELECT CONMITTEE ON ASSASSINATIONS STIP MENDERS

FILE TITLE/NUMBER/VOLUME:

DETONAL FRILLE

(EXIT NATIONALE,

FILE

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

ROON:

DELETIONS, IF ANY:

DATE

RECEIVED

DATE

RETURYED

REVIEWED SY (PRINT NAME)

SIGNATURE OF REVIEWING OFFICIAL

Phaete orr

NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR

REMOVED FROM THIS FILE

PROKE

---

## Page 2

Front National

Organe du Front National du Sud-Ouest

10

septembre

1948

Pour la LIBERTÉ, pour la VICTOIRE

to pierres pari

#tall; trup.

de la dietion De crouset de cra femibien

,une: france

epreuris

nourelle, niue

pite

¿cune,

forte

aliste,

Indlvfaitie::

autre pre.

commorte, qu'elle

PAs:

pensere'

Intcllectarts,

разваль..

arajante

VOTIEEE.

Prance

cilto

Brul

Caus

ERICANE HI

d'ordre

Isherte

nationale

d'abord, e'ral-a-dire

l'envahisomir

chassor

•de

-Boules

nus

forces

- 68.

atrienines

jointes

•Portre

REStE D.

cofle. teche

Ins

ratte l'union

sucrée

patriotes.

demicrallyue

croutte,

c'rel-a-dhe

semement

retabile

wurna et tripier.

laut dime

de strito.

Mort

de

derclopper l'organt atten

d'ar micr

raquile

a cateur

du randalliement

chariri jia

•' attaqui Des troupes

depota.

un largo

solidarie

114425 48

chaque village.

des

mire shers

unirtier.

Jane.

france

rumbial-

tante, charges

•de

colleilee

argent.

L'action

seule Importe

Aution. clandestine"

a0r.

tro.: el

ile. Front Nalunal D. srld aufourd'hd

Vichy.

Antftrair

sauteltre

¡larifrains tant

que da

France

ora Ballonner, i'ror-d-dire peu de Pemps.

Le Comité National d'Alger et la volonté du peuple français

te:

parce que: la france avalt

sererai de Gaulle

Dus•

prestue.

a! le général tài-

mein une balante,' de

décrier

In#t1lmllons

en commande.

trop lentement."

Cérais • La

Regublique

66248

ete

agenta ses tralties

sd

la Maras,

Ica

Verduo Atelent

victoire sel-putléce

un cardin.

Portlonnaire Pe-

quarante

L'histoile de

Cra

Mautpas.

trois

anners,

celle

surlons:

justice

keo

dernierre

serialneo.

19.9

Petsir .el ses

Dien les

rager les

piecheure

de dictature.

d'hier

que

N'0x0n8-1948. 166

738.1

de. pou-

le régime

deparallce

les conditions de la

lestimatio

guic

clie

d'uil,

41304

NARE

manguert

c'est

cuute

a son apogée ?.

que la Hépublique Irançaise

cilchart

N'аниль-пола рля

Tailta

mnanline

MANGEE A

malires

Jetait bad.

C'est parce

retain a te compiles dent respondart de chal

Jeante

Le fa

nie nie de cas

renovation,

confien de la

maus'?

reconstructicin

écinomique du pays.

B12B

5E 13388

accrues.

# reconquêrie

N'anono-1048

el a élargir

oo, lesante, le peuple bangal

ane @ 'ls propagande

res ennemis :

libert»

avorte

du

du

malices

traltres

Cu

incronne.

du

voulaient deter & leur rom la abusement satio-

lisme

gatiame.

NESTE.

tque. de nos compatriotes

ils debors.

mensonges,

de blatsatiques. lauosçis

ridicules

Irs

agrrssions

de

calomnies

Et noue polions dire Pièrement que.

si Ros alliea

hrllanniyurs

mise on spine de

Jus-

unt reconnu

le Comita Frangers de la Libéralloo

00118-7008

bu notre

peririe

en

Nationale,

c'est. nalte

qu'ils

ent reconna

le vral

of-alfacher

Lisagé de

la fiance, herulque de démocralique

que jamale aus

s'ensuit

nullement

que

cuntiance

un l'a prive ?

sullise à elle-même. La volunte du peuple

He

pas,

entin, le peuple français,

rut ele moing claitement euteei.e

st alle ne s'éfait

prétenduement hallianne.

1991? 6.

se valent lasee amis.

ingeses

reprimée avant tout

par ses crimballante,

les

1 ses' alliés, aus dirigeants

jeunes

gul pelusens de serute lAllemagne, Dar Per

sa resistance ?

l'ennemi,

Dui.

par

anmite francais de la

Libération

pitparent

l'insurrection

nationale,

cous

Nationale s'est constitué

Meloue du Nord

81

qui seuts

osent agir

SCOM 1717626

icara

---

## Page 3

1o9 H82878&

Uw..

toiler

41631..

XBAT8-161O

8 41338

Brin' da

de cage

DEUX MORTS

*t8e.3s

SA$: CHO0S-29N01N01-8.912000.1404 802004

14 PRotOs: 9.99683

1NX4,. D97

Vicby.

1035

her lie

Je's

trance -1 rout

iwN.1.N0A A Re 8682-0098 lad Di.alt: 0.M010.N008:0ºA9.

he wis

8+9521009I

militante:

enlene

Cablere

penato

ançal:

Dilãs Bate 1yt1e

• come a

8, 10798-6:1.

eryl tree

Marionarro

dijis commerce.

'87.

peniser.

Val.

l'le dens

belt no

utisi

Wat.

Magelle quelgurs

B181

IN:

41. 8111199 tra trati.es

14 a

cholements.

d'ailleues.

Sa france

comerlies

de

Eleg. 21%.

Combal a

led

ürs

aprille

4ul dins

Musia

Baritiri.

16 eur

Passe: old

đ'un

Pefuit

gat

8, 408

8869

cats

ds page!.

Jost. a

80

sade : un" Crossclene.

115. Benson.

lyonners,

lone paramue

spal butt

Un

Coline.

l'oixe

structer o

594l1P

417

machtrie

dules Cannes

classier sona

Fille

Mild: 9600901

agair la hinte d'as

ies.

extractaires,

Mamero

€ la

synülcaliste.

en Allemagne.

aice

pour

les

Dam

Leiten

enteritie

i. test de

moise

phan

14

lạ

relulation des

00K7-

cerolutionalses

qui

et.

tuite con-

Passe çà

ton voisin

IP. A ETE

PERDU.

P.R

Headinare

10.39,

farut

ton

trac:

et nigse par. dent

canailies.

dupes,

matter

Hand

lon Bergery.

HUBBARCE

trys

me perend

te:1D.

r'al. pas

taller

Mitles

au

.110rs.e

des Kanard'"

demande

•4444045

proces

relhave

STaMen par

praie-tallons

des

ratitistes?

TLYALIX-FOUR LA DERNIERE COURSE

dee

marblseg sebarchent

fut

Ice

02.

801: 930

Masonitni

ent

trage,

le

enron hand

4089 1

in proctain

montidse se

amenane du Grand lein d'Alle-

Pierre

monte par. Ferdonnel..

l-arab, qui rese

sans trop y perdre. 'C'est fanne, el sa

.EL

7:t...

Deniester coco let traitera

sporti!.

elegant,

By a nine too ily

Choririende

qui

real a Date dacouple

Dutie de poi

t'hacun

ses sherans de

tripur

HI:t

Ics

viraits

se dit quarrde

cent pas

10:1les de rin

sur

aurname

ones.

dipinmate:.

die

Non., male

s7n1

matur i

v108

¿ Attention 1...

Vor Mel

PN9H47T≤

d'eat

routerre

des ant

onfase.

ANURATIINDY

Handin eat tel

où l, Geopate Bönnes.

"MORE IMMEDIA T

Mrinzie n'eit

sit dans

meme

plus

pralre

f'or.

dil que. Fabie-pine

derail

prison!

TE :

Iraniter

municherse

la Charlie.

lie a s Allier per

accruins.

fe tastent

Wirel a l'hopital

de

allemente qu'll a euble ent

т: .

en darnes ?

1:98-08 8951

terans

Queat06n8

anient pastes?

AViS

1.a

Republique

françalst

quelle ne

fat

I0u3

rep abil-

répond pas des deties

que peal Cumbracien

reciame

qui

delle.

Elte

ne

prop

conselllep

81 amis

el connoiasances

pas trop

tenutes ce

86S: HER

equirnque

*'attar-

dont

"p4.re2or119

artedderent

l'accentuallen

delaise

durant prands.

ASSUMANCH SUR LA VE...

quelques

creogettes

fourne

B:IT

sonsuleuse,

une-

Sturg

dénonciation

que

dispostions.

Par!

nopalrement

Oestapo

gal,

Talent auto.

relathe

drusemeng preparto d'un

de

apita.

de

qui

de

ốt nit

mes

sentimente veritables

aist finl

connutt

Sious.

an

tes

previeat

on te lea dient pas

moins de sir

mole

quitte:

rente

prefer.

Ne

jeres riem

dans

Ing Bapher la

w,

•€..

Brules.

OLSPAYETIE

'est

deux

1709..91

Goldensearte

languement

c'unmard.

Monsauhan.

11U8

41875

malheury,

Presen

raise.

#. piaille :

france

AT Ten i

Peone l'epulaire.

encore

3 la france

l'epp.org

alice probable men! i

diadit

"L'autre

Cain

mA,!

de

Vichy

.et

Preene-Amè.

RINTMBEMJYM

11. Novembre.

qui déntent soun sce lanares,

10l18

sanks boches.

Arriere

les a pantouies.

d'acter!

sandales

Chavesés

metal.

percrona,

les

collage

perdent.

IN LOUP POUR LE BERDENY

88 a filé. Cunor la flécto.

he de Twentient

premiere

discours,

tarte

D'abord dant t'em.

ol on redines

tes

ban de

411114

1e044248188.

d'eniriterar

jit

$t ap

e liie.

lie doers.

I did lur couche l

Alante.

Ce

ndlait qu'unc

500818

toile

#e: 66091e9 09 l's fait

l'atra recade d'Ankara,

trais

fours apres

malire,

non art

d'autane, blus

ile

itat

pieral; st:

Aless.

811=

celest de

Ben.

fille

de

li

die permannil.

do finalle,

ідИА

('amheinarene.

Ankara, comma.

wealth

coronatiors

une

Le

rare inutenlable.

Alrobre plus eldicate,.

colle de Mantes.

C'est murtnut

Haunt

lubs.

pire le plos prudent. of le

nur reproches de la vicinire.

pion audaedens A

DE"LACENCHIS ET VILLEGIATUNES

M. Leon Hlum

dans

.49.

the crole

de

Spinause

Thuringe.

disection

d'un

anpationaiste.

Jouenal cola-

drea.

M. Viénot a Comité Nottonal liangala do Lon-

de

I'nul Paare au Conseil Mellonct anthrangals

podiatr.

Parallo.

AndrA Seller a Algse, aree la dentral do

8re9988 due loons palme

M. lonhaus

du

dand ure

nelson

attemanda.

#. Helin,

ancien

montaire

Rancart-Dore

de l'ea-Maréchal, as

Dleu reconnafres

les ties.

Et nons lea

notreg.

---

## Page 4

DER KANAKD

•la reportige sensationnel

Ce qu'ill diront apros la victoire

8 d'epplication de

S0n6944961718

amn ordre vitra-courtes.

raúlo-télerialhi:

harardus

noire

Cert

peimet

l'espas?.

alsad Que nous

sueB

claratione que lerunt

capter

le sictette

DIAT

1e9 ruict..

proteat:

natal. 1e ce prace

coale des brimades dont

calaboration franco-alicaande

que l'ai losaireent préionias

di Doueri!

fant

Mals.

yu trities

reteina ont coramence de lastlei

•Nue les Balco

hoches

as cody dio pura...

françeto.

BACD

# fi)!g

je cre sure diensé doec tous les

avec luchalie.

carouccia.

Spinasse.

1e a

lattritee

l'envahissent

Ine tratellen an laent par"

changens par

• luere »,

WENDEL

istre

banlace

exiger

reparation

mante que leo

Ir

nouo ont causte.

remboursement au pair dee actiona

suis.riies

gra;

perlio industriele que l'eoneral a contralnia

l'interes rallonel

. Sont la stréiation sera!

esquiner

con•

cre aisires inu

ticanger.

Il s'einit

HAgutilgue

4229 k

ruesures

de poolen de l tendo casterse?

Sarso ce

allersaada

l'estruiton dincitclate

des

entends.

rosamauriates,

Ce

crabéteet

prun de dallule deo d'aller e 're poplique,

PETKOUTOPE

s'em

D'abord mainlotre

Lada

pule arbanoedear ac

de l'intèrleor du merschal Pe-

Vieng.

etaéral, pule capitaine d'infanierte,

puls

zourerneur

s'odere dienol mat.

d'ordlaalie.

Une brillante

Je tiens d'ttre

carridre

CH HIPION

Pardon.

pardon..." Lorsque

Mhier pour espariori la

j'ttain

appelate

P'arlo

jo colonne, lorsque

l'einis

* Meto Kampf

représentat

• dant coll sepuis

belle

AVEC DES SCIES

S...

= 10.

Canard

(tr a

d'aralt

enchaine s, qui Piet

e dor Kanard

pas

t:e

pacifiste

munichois

* n'aurat? pas s

(helaaf),

T1:!

sie H.

suscider.

Chautempa ne s'trais pas nobdoment élevé

& croinades

appelait

(comme

1110er).

sale antibolchevik

Si, su lempe des penctions.

"donnt

Я 10.

M. Laval n'avalt paa

dos.

roug

de

A9.1

Mussolini

n'aurait pa

poignard dans

d'un coup de poignard dans le

happer la Vrance

SI,

au lleu

dr se dates

devant les mirifigues

derrière

vanterst

complots de ces friceurs d

(epublicains

avaient

rieur la detense de la Repose le paliches de

castrisaient

murs les

Ness Libere regale Paren"

hids

ces Mersreurs de l'Académie

valent port flu le triste

Goncourt n'a.

sire de la l'arende, écri.

médiocre

hitlérien

Solare

les

croire prendrables de noircicin dais

demie Française.

l'Aca-

SI le pelntre Vlaminck d'arant pas dié se pava.

* Weimar.

surait jamais

ttimes pour le considerer sin deui alicaud.

ses

Crure

s'a:mollent do la Ppostarco

fermanente

reproche yucliue

<*9 8A6

Calmiolere

• «:

ti aid-

qu'un

MACUUIS DORIOT

T818

pia les fiea.

LAVAL

P'elala • ane

liwua jurs.

me tentent l'ar soubaise le

entendo :

si

reve

don.";

quoi 1.

tue

Vous

L'A MOREGNON FETAIN

Le nourelie

contie

Presse

main

.Mur-Merut

me real anjourd'hai?

134d1

mea

Dit

pase.

veusu

998821

etranglee.

treant:

pier

Ma

110162148

thoration

et Me

Sevai nie.

telleite

log ale

pulisique

Shardents

tat

La france.

reioutt

l'ecra.

nuira

iruati

collabor aller.

prestide

fiolerie

hardelients

1n11:011119111,

' tr

chasinem

T2шAR

Quol / Wa'rat-on

**1,

mauvelle

dans

l'Honorue

entin

dre d

Mes

mintsties

ticien

cellaboraieur.

motives

."=

attentes

1019

paralein

nuule ce suite

f'al

donne

cachot

te

dor-

blen

devant

patriotre

vOUs

Bute

antenneliement

pitiò pour

lirrea

Ice

Hitler.

a raid.

авалв6іпа

otaves

al j'al

léileita

Dieppe.

commodi, Copillle

ma

et le plus

crI-

p.19

molns.

d'erreurce

n'en

rappelle,

Je & ste

dera

fouca

Continuez de A

pas,

pense

pour

mensonges

qui nonn

la

Kepublique i

Tous

one lalt lane de ma'

Sampaix

"'Humanite

devoile

Abela et

de-Clens ges

dans

Bunnet

arbassadeur

al thitler n'avall pas lait d'Abela

Lumière

n'avait

pas

denonce lea

sl a la

France-Allemagne

de

lespior.

neurinat

Heinontrop,

ambassadeur

l'arts*:

Hormoy..

Niciirs.

-Ipeps-demain on de recaisera la sucule.

---

## Page 5

lisAllobroges

idar

---

## Page 6

*No text recognized on this page.*

---

## Page 7

*No text recognized on this page.*

---

## Page 8

*No text recognized on this page.*

---

## Page 9

*No text recognized on this page.*

---

## Page 10

*No text recognized on this page.*

---

## Page 11

*No text recognized on this page.*

---

## Page 12

t2sandod

---

## Page 13

Pour un A

---

## Page 14

*No text recognized on this page.*

---

## Page 15

Tront Natonal

CRIMES

TRES ANAZA

---

## Page 16

*No text recognized on this page.*

---

## Page 17

*No text recognized on this page.*

---

## Page 18

*No text recognized on this page.*

---

## Page 19

MBRA JOUR

---

## Page 20

*No text recognized on this page.*

---

## Page 21

*No text recognized on this page.*

---

## Page 22

Front National

---

## Page 23

yaremar

₫J2615:58k-47knd

---

## Page 24

*No text recognized on this page.*

---

## Page 25

Front National

Poula LIBERIE pour la VictoiRe

---

## Page 26

*No text recognized on this page.*

---

## Page 27

*No text recognized on this page.*

---

## Page 28

*No text recognized on this page.*

---

## Page 29

*No text recognized on this page.*

---

## Page 30

PRODUCIEURS DE BLÉ 06, 1015E

o trekas

Astrecone

lescere lesie

rodicieurs illanvexlict

ACHE DO

---

## Page 31

*No text recognized on this page.*

---

## Page 32

Saivors l'oremple de lutorse

un credia

aun putrioter uula duna d

pur Vidayo Ainos core-lu intérucion de cille portiod

60.10

francola rest 1'e ule

OSC FINCAI 304-120

du toate lo reculation core jul a pieula

anarquence victorien duc urseon Ilcéracrle 3e Hult decra arut ce déror

cat?-pris di

ar un piana. C uud si cosmo culend auten coiro so passorg neboon don.

tous

Les cüers depert ninto franjulre

dina

cette con papale dera recher

ad du pris

cous it pers core eus reco niist a d'un entir dithitir et

104.0900-13

urs bochoa dt laura valuta de Vici

EndiCela ! Tajo vous duvez parolotpor a la luite sacrés ventis l'2369-

199

rations o

tarins, Lo Focia ct lara Valee Pétain d La: VOus 01

aurent

Janin F0tw: Unlors lotre actico resolico vog ta

ve vous éviriront la fasino el l'eaclurugs

2380

1 Voti, rôle

unE cupient.

Le copine pare pres ans ere

non pcirt le plus vulnerable..

20a2-te

1 Yous

de nantfustir costre l'incursions dd soritullar

Toste

inéligrailon que votre lutt: obtianára, d'uci curont di uire

qu curout lus foche:

SAnAS ! Lutter contri la dépeitution Collictir srint, vivrai

enCe sour ravitellle lis manula, soctur.z.d. touice vos lorcue le

MInes-firurs it Ductisons,

cas lorba cul, out jojo pris la drais contre

298t: is.

Dn0in9 43106 115

l° crt

fait tn delsig

le noyon

d. 1s

Licoritio

que chacun solt à 30.3

corsi, Noure liter

câtera et foulilton. Meurture du micend cronter

inent.

chantissone"le provs Cocoroi Dutriodlet

ut 4 l'Incur crier

d'dositor la

Licérution dotionaise

Li comité di it Loire

au boont rationg? co

inisa

pour l'Inuépuadanos de le Palaca.

---

## Page 33

*No text recognized on this page.*

---

## Page 34

Otobre 1943

TIE DU PROL HAILONAI

70 1

edité par se prost rational de lutte pour la libération et l'Indépendanse de la

Dogic.

- LA VICTOLIS ES CORSE, SYEDOLe CE DUUIION BAS'ACTION -

even rents tes plus importants

de ces

dernières senairea. Clest le prender départerent de la retropole qui a recon-

quio son indépendanse. Le Pont intional Corso Site Hélément noteur de cette

victoire, puisque sco attendre l'aide qui devast lui purvenir anterie, des

que fut connue la capitulation de l'Italie, i appela les Patriotes crses a

l'action: le petite srcée de 15.000 latriotes engages lamediatement

le combat

contre l'cavahisseur. Les représentunts au F.i. occipèrent les pestis straté-

siques d'ajaccio et cirect dars l'itassibilité de nuire tous les représen

tants de Vichy ves collaborateurs reuilacerent dans les prisons ceur des no

tres qui y avaient ets jetés par le gouvernement du varechal Des siestions

spontantes désigeront dans los villages len nouvelles municipalises et lors-

que quelques jours pius turd les troupes frunçaises arri rent le débarquement

se fit sans comb:*

sars pertes : le Fréiet noné per le C.r.l.3, trouva

une nouvelle organisation en plor: qui faigait rogner partout l'arère et la

discipitne.

Le fon, corse rous a donné un exeupie frappant de ce que doit "etre notre

action , de ce que sura notre victoire. alle ne naitra pas de notro attaate,

rais de notro lutte, Jous: sonnes en Guerro,

nous n'avons pas cessd de l'êtrc,

nous qui n'avons pas accepté l'ersistice infâmnt. Nous savons que seule l'ac-

tion noua libérers

courareuse.et

Plua que jamais l'union de tous est un diánent indiaponnable à la rictoire.

Bile se gcelle chaqua jour davantage duns l'action quotidienne des ratriotes,

que coux-ci agisso: leg arnes ¿ la main avec los frircs-Tireurg et Fartisers,.

ou dans le cadre

de leurs organisations professionnelles, pour faire schec

déportation, ou saboter la nachine de guerre allegenie.

La latte est eigagée sur tous las plans

gne al setiréo soit-elle, ne peut c'on dégintérosser..

bonneni a porté la glen

ro partout : 11 pille,

il affanc,

il arrête, 1l déporte,. il tue

chs que: 28-

triote est un soldat.

S'il sait glunir i ses frères d'armes: s'il agit avec

eux, la cans notre costat contre l'emera mus n'avons qu'une devise :

Dans notre. coubat contre

UNION. ET ACTION ; que deux ennesis :

hitente et Divislen !

II NOVELBRE I943

Un nouveau cartyr de la résistacce

JOUR DE COMBAT COTES HITLER !

En ce jour comméreratif de la Victoire

Nous apprenons que le f dereire!

et prélude de la prochaine Libérition

11 heures 30,

la Gestapo a arrêté le

Fatriotes, n'allee pas au travail :

Curé de la Nativité à Statianne.

tout ce

ceut serriri

prêtre courageux a été odicuserent bri

l'ennemi. Sabotes,

détruisez, suppri

taligé et ennené blessé. et enobairé.

ce qui lui est utile. iani-

Patriotes de la Loire et Istriotes

dans les mes des villes et

de France exigez la libération du Chas

des villages

selon les directives de

de la Nativité: Vous:

vos organisations localcg.

L'enneni nous donne fouves l'obtenir.

une le.c? s'l

Faites erève pour obtenir

l'augmenta-

nion : lui non plus ne fait sas de dis

rations aliser

tinction entre les fatriotes, de que?-

taires. Tout ce gue

Tous obtiendrez

qu'opinion qu'ils soient.

Tout fran

sera autant de meria aux aunis i

çaia résistant eut un dange= por lui !

I.S.V.P

---

## Page 35

in tie ses récros melanos inflattion des

letre a ric acronáe aux 800 dlicions de Haute-Garonne. On

800673199.

91.009"410

Woue Aprospence

SC Souteniro pour

ruitter

Jis

1lice. Nous vous decordons

l'amanisation artifrancaise caquelle:

"rabe des echard. de chercioz. don de bialo: nous laurons ai votre danie

"il ton?

au non cintere,

Tilleon

31, 300g 8r0

ande

20.25

forne uncleongue vous continucs dla

lico, Si D0 10 Ootohre Vois annertonez encore à

cht des traitres vous sotent luc pralecent eppiloudes",

A caine de carete tracue les ratriotes et de a detà

Cott clunicuns. Pus bonber ont et dupostes dans le garage de 19 5a1-

jo auritaine pui habite on ville a det averti par teléphone. Apris

init

appel " dour sendarmes nou de faire deconnamer sur les Ileux,

11

ngt corry de

mes lui ot, : coimonort, un Frane-fires a tiré sur lui j ballus

revolter.

CR:

¿su bailes ne l'ont one touché mois in torrour produite sur le

T'ertet

miral Sur 13

milation sont excellents.

s"lie de cet

alienset,

le Co-fte de la Prarce Combattante de Tain-

rounter qui coaprend

:42u2225-

Catholique

1072901513661

de ii

31231

222527

Tosentiel'

P.C.

mooree len indames de cos deux Localitca que i'c-

apésapien diriguc.coubra le dipitotre Conture rie l'était que contro sa por-

3n

tant qu'autillaniro de la Costapo. Le comitú ne

se üremne pag.cur

"les sentiente de la majorité due andurnes et ruit confjorce à leur patri-

"adiste.

l'arenir

réconte opération n'ctit m'in avestisbenent pour leur.che?.

conformement ax proscriptions du conité d'hlger, céritable

"goavernorant de

la france, totio accion dictae sontre. un Patriote entrai-

"nem

saleriche rriwaus"

LYON : 2

đc go baumir pour la

du Rhône de la meninnec langaise vient de se corstituer t

acidre fois

2i Seriesbro.

Il a édité un excellent

Sco cooportert touo los mots d'orire d'action contre la déportation, pour la

Preparation de la grave

Sonorale,

ice croces emprisonnés

A brong

celle debuare terrist

l'aido tux terractaires,

la libération

10 châtinont dos trif.

vintribution

produira frangais stockés pour l'ennemi, etc...

Conitr

ouped dea signitoire suivits

novonents-inae ; Résistince arndicale : Frtcht Natienal i Parti Communinte ;

ladical ot

Radioni-Socinliste ; Conundament

lyonnais des Frunes-Tireurs;

d'actior unti-raciute

du Rhône ; Sonito

1:

1ocgl1="

Peninin pour.

te Protection do

A l'exempie

ou de

Ia Résistance

du chono, senstituer perrut des Coniths de la ance dabatt na

fi'rigaise,

najitas

travaillant

coppe pane toutes les organisiciora

l'orneni. renforces votre conité de Front National;

l'aiteson D'élénont moteur de la adaistance,

Di votre initiative, votre no

né srüg

votre enthousiaste.

Chissez dotinira plus

les Patriotes chtre eux.

Suscito. grives, prifestations et pcions. on antrainant. toutes les organisa

tions et sartis aroc vous. Si vous êtes unise 3i vous amiesce long, votre an-

5101, -

ES

ches Darbec,

Chantiure de la liá.

vitoriarus, de la Provangale et les curricza in fort ont fait Grève pous

appuyer cours reverications

: au total 7.000 duvriers.

lus criers

d'ue prica de 500 frs

lus localité de la 50

deo Pruntiors navale ort

le maicacat

d'avance sur l'ougentabion, et le passego de

in j° cutárorie.

---

## Page 36

14-000

3 2JuE - Grove vénérie avée ocupation a le mundaecure J2C0 envriero

ches

amreue (200 ouvters), dans le textite, le batirent. le Trufet a été

contraint de recevoir une délégation

et d'accorder 25 S d'nuguentation et de

prendre l'engarement qu'il n'y suroit pas de coportation.

n St-JUNTeN

- 75 % de grévistes denis les Cuirs & Poaix.

Ter MIGUeUX - dang les Atoliers de la SNC: GruV

PRODS Caire) - Les delegao smarcaus aupris de la direction ont apporto

iours cahiors de rovendications et appuyó le dépôt de ce caller rar la grève

avec occupation. Ils ont obteru l'engagement d'ine augrentation de salaires

de 50 %,

à ILLOrS - chez Ghone et Rhôry ies métallos ont imposé le palesent de l'heure

de déplacenent nécessaire pour Aller

au trevail.

¿PARSeS - Les ouvrdors ont arraché 20 p d'augrontation, sous mnace de grève.

F: SU-ETTENNE

- Lanifestation d la lanuracture d'areg;

& GRENOBLE

= Brève de 5 minuter à la Viscose ; grève a

MiCk ches Citro"en.

3 is

THON 1 702,

Grève

20 minutes des

Matitiono & LOUIONG, & 1O8S,

100 genre Greget mani-

500 personies

5:000 : NYONS •

I710

la couezo, dand de nombriuied licalitas, log payseng

ie sont

pas allos au: chiron.

Continuolo notre cotion eiricace !

Du 1 au 11 Nov abre remaine & ictiay intenne contre l'ennemi !

PARMIOINS, MILITANTS, Qyer le fonci de votre sécurité.

un militer, de au résistanco na coit janisa se coinidérer come un élément

isolé : il fait partie intégrance d'ue collectiriie qui a besoin de lui comme

ii u besoin d'cile.

c'est un devili pour tout militant de se garder libre pour

sco carraden, pour, son

orgonssation, c'rsi-i-dire pour sa Patries

Ur principe

dorine

c'est ceini du sacret du sa deneure, et de sa véritnhle

centité. Si un

militait

est tron connu dans sa régior

11 .

intérêt à perru

tez arn; un kiiitait

F.N

d'mo anir viale ou d'un autre village, atin de di

rinucr les rieares eu peroi: sirumite ac. identito. Ces questions sont à .

régler en

accord avec neg

déi gain réglonais et induructeurs P.u.

Il l'aut

bannir

totalument is costine con boites aux

iettres et de"la P.R.

Int police

3

toujours

tortue ica dixitrod des boites. Ecriver le moins

carnsthres d'juprimerie ou

rossible.

écrira). N'ayez jamais de carete

détruises

d'adresse

011 des

render-yow in clair. Fereces votr nenoire. doins vous note

"etes pris,

232 de choses,

d'autres milichlien d'avoir sis vous.

aerost grende, Laccedbles cougeura

parfois

ront pouvoir le faire disparaitro plus

facilement. N'ayen jamais le Code au

nne aidroit qu'un rapport ou mie letti"

codée. Faitos l'exanen de vos

poches,

de votre tiroir, chaque jour. ile couser

ves rien à l'endroit de votre

habitation. istreine:-voig à porter

les papiers

dans

un local que,

seul, rous connaitrez. Eir rencontrer d'autres cilitants,

procedez par ronde:-youg pris vorbilement ontre vous, Fersone ne doit savoir

d'avans les lioux de réunion,

si vous devez excoptionnellerent vous réunir à

plusieurs. Prévoyez des

"repúchages" si pour une raison. ou une autre vous êtes

empêché de vous icharo à un rendez-vous, afin d'évitir la coupure. Faites l'im

possible pour ne

ras manquer vos rendez-vous. La ponctualité se congoit très

vien,

sême dans lc

traviil clandestin, surtout dans ce travail, car tout tecps

perdu, touto countanion pas faite,

peuvent avoir des

conséquences graves.

Maller pas plus

de deux fois ai mime endroit ; ne sovez jaraig plus de 3 aux

rendez-vous. Avant d'arriver au: lieux de rendez vous (ras de carés, ni de

lieux publico),

chacun

sa doit le voi s'il en filé. Fassez par des rues dí

secton,

vrencz

Le tram en maroie, eniuliez de: maisons ou magasing & double

93ue, etc.

---

## Page 37

30 consulta do Sécurité

auront a'nior Jumic aus vous dout identites

at n'ouurios par rue vous no devor pas compter aur les autree pour s29u

ri: vande sécurito, mis our vous-mêmes.

LUTTE CONTRE MA DEPORTASION

lide sur cructaires,

Orcanination des laquie.

ce re consable devry organisor le recrutcment

Ses de?

aste De an tondre un amas

tenterre a uter

2 8.00

Tr prote

Sacantoation en taquie de au mixtain pu caquie est pri

tuloure a

16t4l1.0.

Ici.

13gi3 tourent etro largerent batents

les uns den antros ; ci-

lott désigner sci chof. Avant mace que le maruis

insonic d'aire au laquis,

tal dis gelera de

vivros, de couvercures,

de mitariel de culture, de erica.

"; :

antoneris, puisee la collocte de fonds, de tickein arinentasion. Iu

cirerie: de maguso.

Ic gervice deg nouvellcs aux famizies ne dolf par tit

d'organiuatior d'uno bibliothèque qui pout. atre constiture par

région protesseurs et étudiants. Ios fenmeo devront se proupur et treter

du:

merciils

et

vêtements pour les réfractuiroo. Siles orcaniseront ruest

'stiction de leur linge. Clest au comité des didacing qu'il inconie:

pharbicle pour chuque roquis, et un scrvire saritaire.

Fai princiso

requis doit vivre

1a dolidarite des carounes rt

ciliers covironinte.

in échange de

Jsuis au: 14.

cent-sa doivent être lig meilleuro défenseurs

ior synot inabri pour mery

¿lenus to monosein eTes aysans aconten de recevoir

eLenque kas dara wa maqueres Taysans acceptont de recovair"

ace apote par deniche en 1ea ni

ombatt:

ny retractatiog rui

de la formis

ie corrirr devrn obtonir des rayoans qu'fio n'accetond muu

es tract trer seis jar notre comité de F.il. ou le Coniir de la France

Conbro.ante

"un ; mais en tous cas, le responanole au roquie devr

dorner son aorrattior à tous nouvel húburgement ceci dans un but de décurité

¡icions ne se Glioint dans l'o gonisciic:.

etant au sorvice contral

roser dra renar renni amont des affectile que le respondaie macule -

nagrig, il y aura lieu &.

vocipilas d'nebersement de la région cortablee : coci af

savoir d

tent

toment

bur ecmbion

de pices le contre ront compty pou

•se de nouran reiricuros, et afin d'éritar ie voir runir fouca ae jinder

in jounos gure qui

le ccntre coverrait.

Lit

1978°

responsant.

¡s'attaon duet corsimies ardoises

sort donnies

guist dax: 10g

Micsinds editres bar de Couite

Directeur du Trout Pationl,

LanS

tot3

les

633,

"u retractaire doit

ge

considérer connu nobilion

tortice du pays.

c'ust un soldat sans uniforme de la grande artée de

---

## Page 38

JONGEZ

ID A VOS

dIaS

Bon Va des fer une s

PAR

OSCANE DES COMITES PEUTISES DS RESISTLNCE DE SEILE IT.

NOME NICE

SET 1963

DAN INANST

LANTRES DU GUERRE

A ANINES DE BRIVATIONS

A l'arengio ds Jeune Artres de 1998

Chaque ennee

velt casgue dour loe

• LeupLo cous antien dont cA leTe

onfente deportr auveatase; les peu-

ux avoents de la Meutesarise por

orclerte.

Cucasa lon cecine ca dos de le katela

Depuis & me les súnsacros rolent

Le anciros de

lante nt clartoues Av

Ing fendite litleriens ont théi

11ag0 se vider doro

mes nacte corts ou rel

ManChe Cerc.

Secretsiro

ple Français un exer

generade des dennce files do

ple de courage no a to

templaces anloment

Braroa.....

roÏsme; Sons crust, olle

un noncho1.. Tous

Fatre canade ente est entio

porte dus goups terribles

las extets ont oto

en

allempein oi olle était

l'anner, reportent

reyortce..

tercunes, ra9005-

victolres

sur vietoiree. o

modés par las 11e1-

lantes mores de fam

T'arlatlor sillée pi-Dentse RDBE Secritpire des

lone chague jour dee obs

forres de Faris XI° Word.

milla, macrtar.ans,

Joctits boches;

1ls n'orfrent pille

cfcr

vlent c'otre corcurnee à mort

des villes induetrialleg

lentes re l'infime tribu

ATIUNO TASSUILICO.

conno Hertnire, Fissen,

Qu'alors nous le

nel apécial

eto.: na sont plus quo

vendo sa disont les

des monce.ur de rhinee.

merer de finllle ?

FONES FRANCAISES,

seo foroes melo -

todat la rectrée

,un lagona-nons rout renfer

n08:

des clasaes, 21h1-

sericaines apres avoir dens crendes patriotes

ves cas aperocke ot

ichporté da brillantee

viototreu.en A/rigue

du Hord ot en

pọs petits mont

stelle , debarquent à présent en It--

plus rien è se mettre aux ploca,:

119.

pluo de tabliers, pins de iriarges

Dang-t018 198

et noya n'avons pas da hers de chaus-

Page errrirée, les.

sures, p.is

l'ennos rcotlolrent

ous crendos ment

ässAi de roints toxtiles

restationa romulaires corna collec cru.

pour rcheter les vète ents néceroct-

2'08.

continhuurent. & obrecor en Italie lie

sol1n1 di. poutel.:

Bie i. prégent, nera38, grouper

I'ommes froncaises, romung, dens.

vous dera chaguo querile",

sente à le rairie,

bouto l'hidtolre de notre peya, des

fommas ont toujours eté ?. le jointe.

du combat, celles de I945 contine-

tobliers

Fons de

•"Tes

de.

Intrages.

reterente

ront cotto rable traditler.

cosses galeris ocarera.

Jatter pour erpêche. ros maris et

vos 111s de pertir trevelli en dons.

S'le ruissent aPrinter sand 0rR1n~

blement ot obandement vetes, pour

les banes de nos tortiorneiree.

Les rueurs de l'hiter.

Dup

coreelle long du rrcindre leg val

pregent, presooupes. rous

lants

soldats serg triformer, lee

al'les ontines scolatres rint

irancebtirais et les restircs cul

tlorner et coment;

fonc-

les mantelrali-

chaque jour cènent la liste contre:

tée doivent concer les surentions

leg boches et leir yclets: 1le sort

réponseires afin que les estante man.:

l'avuit barde de JtarméA de le libér

cent bien et sens tloketa. Jons cha

tIon.

que Locelité, le Kalra doit agir er

ton Frençals et pourole diro, noleré

---

## Page 39

td-innon

eames, vocre lrrels voua coreroe vee Mlftlcuitec riceente

d'ecir en ret-lotes.

dat tout

wattes

rlt rour que les onfente sortrer

1 'ennert:

Х'eners,

Sabrtes tout oe cul reut eervir A le zertrét ice clesdes.

ost temps d'eis porr

ilitler,

Urlceet-rous, allor toutes

enbor-

Xidos ceux cul travclllunt à le comblo dere lez mairios, la Préfecture,

de getvre entrorrise nour que notro

poys ratreere

• liherté et con trdé:

lovec yoe lozeet.

pendende.

Il y e de cunt vêtir ot obausser

ies enfnts convenablenent.

polr luttar contre les ervenispers,

Imposez vobre vclonto, voug obtter-

ils sont Ion mêrea qno cely. siu atts-

_igroz eatir.action.

qualent io leuno arnén do la révolu

tloni Frorçalso Co I70%

PAMA POREDESLA WICTION

nas de pormes

KAVPI Er zulllet, gur 1200 tona

de terre, 300 sont reet

ROUC

Itées à pourr1..

Wo1tea Nctalligues P.O.F.M.I.K.

l'encetree; erouper-voug,

fornez, dea

nad été ryi ver aco sefitiord, irta blnà la velrlo,

Deprdd 1oooa

Conites feuinina, aldez tcutos ene

protoster énerclaue-

¡'action do toutos los ruvrières,

jes ont tonché loui rariol er entler.

ne Jelersz peg n rilogde ponnes

de terro so fourrir pondant que les

JRIVO INS CUVRIEEES!

¡petita entente ont faim.

GrotCr-vOUE,

Sormor voo corités

d'ucines, dr aser vos cuhlerg de re-

SarVEL -VOUS

vendiortlorg,

IIISSEL - VOUg.

YO LAVRE

jur abettolrg, las bêtes de boucko

GPAND QUSVTINY

rio n+

cont cocttues que 8 ù I5 jour3

Ta chof de soivioe du reviteillo-

cprès leur ar-irée. •Pondent tout oe

ment, le lollaboratour bloueR,

temps, ollec

reetent sano vanger, ecre

boiro, Quand on

I'hommo qui monge à tous loo rotellero Plévreusee,

Le8

t220 g

ellea sont

rend beguooup de aervices & le rolice

et n'ont plue que lo.

I'houre du rüclenent due carptes

poau ot dea o8.

approche.

s1 curant ce temps, olloa éteient

Les keilefperteurs seront servla.

nourтлоя,

la morulation aurait une

meilleure viande, olle pourralt sbte-

GRIND SHAVI LIN

m1r oortcinement une retion un peu

de la

Teirio,

lo dépert d'une roller

nlus forte.

Ieratrioe, tllo Colepemployée zélée !

auprès de l'ongiour le l'cire, a feit

Eéruceres,

crouper-vous pour ob-

l'sbjet d'uno véritable Iite. Le l01-

tonlr un melilau fenotlonnerent du

ro et ses ania kolleboreteius ont

jcervioe de r'avitalllement

ciiast yins, cateeux, olgerottes (aons

tloketa).

Shante

ot denaes ont cloturé la

fêt9,

le bel étalt pernia pous catto

ciroonstenoe.

"welu4 8-т5,

FEIYES NORIAIIDES

COMECTEL, COTMECTEZ, YOUP. VERIR

EN AIDE AUX FANIISS DRS VICZES

DE IA PII'RISSION

---

## Page 40

L'EST-LIBRE

CRANE DU FHONE NAMUNAL ME LUTTE

MME CANOCPENDANCA

DE

LA.

FRANCE

SAM

Neméro spécial de

14 JUILLET 1849

FRANÇAIS Y FRANÇAISES!

Au combat contra les boches el les traltreaide Vichi

Ce la Rester pote, ea

est où Italee sus ébou est

190 marianie

Parae op berra pe des tratues de Vicar

dobre te logio lóriso incitro rases li despotióes ni poi

prodacre de lasi patrie,

00 Juilles d'sagiro, reposi

renons de rimbat arbai

ozy bucher cui tibre-boo de de rendes

e oes, ridires les treitei!'

bitre de

Craneriba la faille as de

il opilios. Alos, faces la Demandies

leo iveal-els dred

ayens la ditalive de la

latriot iite poue pierisien

Fri su b

: l'hultura de l'époune .

ne siece dane eun

14 Juillet doo

Dase pas silde, Bripti

dis forable d l'annemi.

assistance, ranlisi.

dãe cairisirieus preinte à sutre

ronio le maquis Renfoires les toem

Roles pue la formriuro des brutarguria

'antirno do sarcaus ai da ini

Lettre

à la jeunorro Callollque

natativaro co Franio, incita, incintrà joriezia

Tot dUrantes sui se

TaNt do castre, du

politice

le mais.

du travail intr

Bitues

atelicea.

les maletros gramidios.

postra sta

Frigos l'augmanission ita

ses calaires, duites De ye les maillagre

coalitione a rearmil, sous notvo.

so.i0 sévil, sabnie, la production

¿pires le ardre parainto lo jous de nobro laro astioniala.

LE CHANT DU DÉPART

De Mara, la Vicia, to aidt pous fait cavia,

Ils surd: soste,

Heait ils oul vaincte

La lache sigable d'are d'a poist coman la viel

Oui engull pour lo peuplo a adça.

Couilerions cuniro les dyrase,

les révoltíniao sont des tocarapa

leo etilerte dual des enlasie!

la Hopulluno Diup oppoile,

Sachnné vainero oui serhons polrie

din d'rangedo sais sirro pade allo

l'oue alla un frassia dois enouris !

"s tle descartoi ras de .

ne paravant obli

LA

MARSEILLAISE

Dail des roberto dressadies

Foraines la los dans ass foyers.

phalasera mascasions.

Tomanersical peo dera suersiers l (bia)

Larand DionI pes des esaion enchalades

dire tracte sons le pug de alainsion !

De são derrores feriendraires!

Les serres de bon destradio l...

Ans artera ridapest, etr...

PATFIOTES I CE. lA JUILLET. EN MASSE, DARS LES RUES DE NOS VILLES ET VILLAGESI

CHANTEZ NOS HYMNES DE COMBAT ET DE LIBERTE

---

## Page 41

Pae un l

se pour Hitler

sidon des sort

LETIHE A LA JEU

SSE CAlMOLIQUE

(asite)

dote de l"

Karamo poge Ilitler.

Тродає по гоща Вайла!!! рее

per la depariasiea. C'en ruire intéras et crlos de

Mères:

Fookhes

Dit toes

8108. chais de parer

seas de borno hitleires.

loi amiries, les protectors:

marque l'eches de plas des!

de Vichy.

• Paresse.

¡puro à so cacher, à se son

Khan 19s pas

• bastio dabsidio

peaple gat se seurera

boi rare

chaser l'envahineue mauld.

Les jauges pode culatics de 17n

Haré.

bont lests ares eashourisme gons rhodi

seur el saurer la libert.

Soyoni

Ciar Marquel.

Churenbia Ts a Casame lal d'autres

fuaille por les babei

Que certo r,

EAmR6к0÷ 948 49

as aure aidi de pore de 50

asiro seronradeo.

bris

masse les rando des fresco-Tireuro el P'artisane

Plue d'one actina d'éclat ou Jajà a leur artil dons.

FaNt

d'astres jusqu d' ce que le-on

lee trailree soiam »aDantis pour

na la runsco de fr

de srase oere la liberto et la bonbeat:

Us cart de aupres

poesto de l'Eu

Ferrier

Actlons des Frasce-Trouts et. Partianna

• (Edirait des commsaigado régionaus)

isabo avo le bureno de sieracieni borbe à Bellor:

Avril

t'arbenroe allemand oni la canal d

Menses Khia, i sue. 3 thene

12 Airi

Lacomotive éttenila..

14 Avril

N aretes detaillerarat inr la vein. Besasson Borscher

FRANÇAIS: FRANÇAISES!

Au corbat contre los baches os les trattiro de Victor.

19 Auril Libisiria allersando, perdantroo fasciolos delevites 8

assera.

Peterre de

+14948692100

1 Avril 1 denguo: I erso 2 paoictes nalten à Avezeg(Donb

Patriain menacte. Le idelamens de comatra apperata.

ial aloppé prodent y Desaise

jamais que met l

monde pout sautre.

• patrio

29 And Desil et de tois de croi boon morie, so

-aisy par la.

Sabe rar 100 blesso seaers

Perrisase eneseul des crois de la

d'oublier pea que pour lee traitini il y aura des erais de bris

Mai

Polanaa de lizare lA hautes dension détraia pelo de

Betanços.

Frencais.

frasesised...

Hous somse: 10 lim

rostra $00.000 barhse.

mastiude à sos oppressante le larce

sistible de noire unia Finassion

dans l'actium: M-ros

laợs

do Vicho, en migrier Laval et

Meséchal Steile, le sort

que lour réverra la Feause arido de libéraison.

Vivo lo 14 Jeilla dision es de liblration sasioante

Jaies

Viro la Fresno fibro el indeventente.

Desiraction do la hoctione de P. P. F: à Beresçoo.

Satirago do S locomolines an desde des staminoes de

Marko et bachro de ens unitres esclaragistes.

Besasçon,

Suborage de l locorstires an diodi des sbamianti de

0s arcato citoyen

Forts es son baleilo

Deltort.

TRIOTES, renee de l'argent ca 14 leiles poes develop

La Froas National de Pulse poes l'inhéresidase

lutte semle deo Feaace-Tirenro el Pastinasa. les aille

de la France.

chases l'enrahisaaas.

•PATRIOTES I COLLECTEZ DE L'ARGENT POUR AIDER LES FAMILLES. DES PATRIOTES

VICTIMES DES BOCHES

---

## Page 42

*No text recognized on this page.*

---

## Page 43

*No text recognized on this page.*

---

## Page 44

*No text recognized on this page.*

---

## Page 45

*No text recognized on this page.*

---

## Page 46

le Falrole

LEURE sr LOIR

Beaus portemen al dufroid Nuruno peu Pindépendane ai la France

un dtd 1192, Brunswick,

siniatr

prise antur A Hitler, acuagaite de

Strutre Pario si le Parle crangnis rurusaft dacconoir an viiit

it d'ie-

Capter de rétholir ln ryauté et trus les privilesa

nu lis par lo

involutiun

iranie.

no non 1epea corro bande on enne t lointars-

de dirticanta allcannde urnugourd hude baie la

Prince desse n'a pho cide

aux sonnees de brunswick. it a valy in Juno arde

& Muyle,

"cortindos

pur l'ascin sullemann, attagan l'innind in criant

a intion" et le nit en fuit. unst l'ars lunt runsmiceut ss

sans talert voiricuse li drune lus de chartes,

à

son pays, prit une arundi prit u ui batudie it cut la morie on

brillante nan cuvro qui dícida di 1n victulac.

Nos ancêtrus, héros du la rivolution ärungnie qui sut l'aubu d'une en

mupelle,.

d'feneirunt la patrio du droit de du la Laburté.

in ce jour onnivorsaire de 1a victiiro di Valny, eu souvenir dote en-

flanur lu coeur de chaque français aur cribattre l'urnhissuar it entrupruno

dre contro lui les 19 ut 20 Soptumbr 1913 cisectano du curri orcanisése :

deraquer lua transpnite ut les dúpête de l'ennuil, punir lis. traitris,

arroter

le traril dung les usinco,

cons lus chantiurs, dune lis bur-rux

lund toutur

les entriorides pour donnor à la cománornel.r de Valry un carictèr du lutte

à mort contre lia boches ot lus traites:

Partout un manttusturs un chantant la "Marsallais " ut li "Chant ru..

départ ", mrtout jus t'rangats sniciront cotte

ucciston mur sicrifir à Hit-

lir st.à Bis valits quu lus patri ted sont dicidúa à libérer lu sol saeró de la

Pritri?,

XERSt ROMPU!

1190.86

L'aristicu a done septent partien

Ins alités. Lusitalione; hiur obligés di combattre sur citía ros bochus, s,

nt rujrard'hui aux prisis avec lus allunds qui accupint liur pays -

pine de liais nois. ils se batiunt contre loe nada un Youcosiavic: sundunt 11

le. di sing sux crucs;

it in italu mêmi, dans la protie qu'ullus occupont, lis

erapis hitlertonnea n'arrivent pas à rétablir l'orore Du plus des arua:

italiuns rujoignunt Chypri it

plus de trunt. bitlmints, c'ust

j alru presque

tue 13 sintee dint s'inorguillissait brit cuss lini runtrent à laitu. la

ari ust rimpu, it cutto situatiin crúe sux allimanda d. muvollus pisitions à

dirmru. si lus aillis eccument rapidunt l'itiic,

du "fuuvant sins, mux

frantsèrus menis

de l'Allonneri,

ut créaient des mnintenant de sceoud saint,

en giurrait dire

que 1a querri

truchs à en tin,

""autant

ulue que,

avec piur ainsi dire tous leurg uffuctits los nazla

n'arrivint pis i

cantenir

1a nusait dus russes ut usguient des échues du plus

2ue culannte avec die portis un hormis it en matériol extrêminent sengibla

matès Stalingrad, urol it Biucomo, lus Hitlirions unt été chassis de iharkor

et de l'indetant Unssin. du irnetz,

l'un des principoux buts de suerre poui

tari qui Hitles a néclenel:.

¡l'est. Jur fo Irunt 1us alluaars

uficotuint

de's

nauplis stratigiques"

le des retralts pileipiti

tuls, qu'lla ressenblude étrangurunt à eu qu'on appel

Lus patraites

¿ronis doivunt profitut de cette situntion; d'autant

plus quu dósimania la trines a un mur mujunt qui foult de l' stino ot du la

---

## Page 47

1: L1b Fatton di

prova dei e doverurg:

renni 0"09

artiene ans astrietn

inr 1!

sa fecnniissono, car cus dis hilié

3nt

airti un rut

2312 201

761.

retta.

salerne

Mo Vich, prett minene telar ero d'h nncurd cotl. onauri tratti a vols

pur le pays untier.

i calone ust' cono riorgantone cariccior dar lite

tun dis pien

Molans que la 11o.

rtus Pr nento" L'un de Buo chure,

ention nationale ast insisambi

dellinsurs cutin®

Tienin

mis lus trincata rivent so e naldorr

SEMINS BURATE SIUS

maint cuorobiliers dna

Liborti

matienait:

dott

anta a contas

Lucl.re, 1ed

vice riux

nux ecchur quo les sciante Cug g.hur,

quand tis no sot

trahls cari

1910, mont dignus de cux de 1.-1d. j

1'vs

Isliace

inniverstre di la vietoir

de Valry Aur

resinor di torribius Couga cux

tint hais, et matror su condentier colla aont

souvem ment que dirigunt dols crunds

M1710

Ba1 cisgi dur lea frux

duis la cupran qul vliny aru, le

iras

anaca lis boch:a, et:

'immandant des tinuous lurandis qui y bra le tanterus!

sone notuullument entonnés ieringalt

comui toulours di tuciller

50 0t7.19

Juulwlent,

nfin,

disait-th il ja qucl

ques jours,

rettr

rin tur incundius

Cartra: 1. fort it inciopl

con Charanti ro 23*1s

ichiud piro

galune.

unquote. anlt.fait..Cotte

naudt rota u bico harint prurlor.pti

crivini

que

co fant lug

gild :t8

".!!

ranès.

urtmos.quiallurèrint.c.s.f.nx

DOUr

eutre 1s.quitett 1rg or

it rend in surlione

ruita qu 11e

voiunt dina la. f.ni..s

amids. eld

sirt ilt.

virennint sa On Bs:

c?.at

C: 119e-611-9

Ou sad

values ant capati so

ininute,

alla. et Mensongs,

qui carnetéris bion lie bachus!

v-ilà

ovce

in falla 1: insi du dedrissunent un i

Pierte.

1f vat red queon a donné à co Chir

Chnirza: cu cois d'avril driir,

1r aulin de Churay colait.

unusnctia s

115: contie

rins i rivenir, lu i1ls du n-ere i1s-

trlot:s. trongiis d'2uro.ut intr

ut inca, repritet, cordi sujore

tout in diparterent lu anuro fou tut

tils n'ust, pila le ionint,

qu'

apaliqui D unrtio de Juh ur.s; ct 1e

truisièno échce.au bachot,

"CIS 4

biches insèrent d. prindp; des or

Buso Miace incinds: gir meante à

testo mosi bien gio cor extrardinaia

tous -lus

Or nius roslenons

chup di fili:

"sculinent

air li munder vindit di 11

virilir

Firine binch, wt Duches, belli

Tr16074]

ri't tournt

un..

• ragport

a Paris, d'ans.

valutir de

plusicurs iillin

eurs do sin histoiri, d'all.

danoninuntuud viristul de naziste? chan

515• 1111ons.

jus envihissuirs n'ont pis tisit

14M-2 - alli lITr

---

