# 104-10231-10087

## Page 1

104-10231-10087

s anut

DISPATCN

nello t--.

imis bdi af of hars hars -.Eut

CRat O80506200 194994400

Hno Canasa Lotleza to AV5050) 371-4203524

Ad:100700 MA GAI8ED RITIREMI5

•Porsarded valer so, araia aurae 5u5 diarosscds eue doulan ol liidy eua

aimanary 146609s 41900t dir0 d0 dd d44 nopradn tach j2

FrAin BIS CA tELEriOS in ENNIIO BUO TA0 Di Aue 1

Pales dad lase Einferait, inotlean to s014a's a

ALIEd EY WV GE NEVI4 10440I tAbNr0 d0 biC Pgi OT Tr

Jo2daraale dullzy ad dbjalana dasdn di tes 8800 -i3 0e200.

Hllien Go W0RLLIA

ALbashasaB$

W.w Do F0d86 20094002119

112204549009-00-9

Đa d9 Mes E

PHin MAVS Een eNe

ia 202,90

p nite

pise sounis icoc-d xte9a do

Tiêi..

huo rusons fo

- BiEepg?

PiN-

WATE TYPSS

ss hea f2

CTrci gycat dno Miparza

K5011 Jestt

30) Po) 6a

48SA1S

ROMO, SOT U3 FI LaSUEn

N1 35

Ftpniiao

363810211

"Fataor ren

---

## Page 2

CONSEJO HAVOLLNARNG DE CUÜA

Miami, Tobrero 9

de

1962

Montevideo

an may querido abrigos

i regredar a bulami despues de una eslancia gralialme o

Montevideo, gracia® a

I a votod, a Marla de los

Angoles y a

Js anulo ua alecruoso saludo

de gralltud por tantas y lantas guatilesas lenidas para con-

migo.

La jornada lue provechoas, Puro, alamãs, al guato de la

blas caos amigos cornunes y de elogiar merecidamente la la

bor qua de realisa en el Urugayo

por otra parto,

entrogra al proyecto «laborado por unted,

Tan pronto longa Bolichay el respacto, le comunicara los a

A generra de nos mãs ampilo en otro momento y de no

lappumplr di ablego, queso ds Ud, muy cordialmentes

In

José Miró Cardona

---

## Page 3

14-00000

11.

...

CONOCIO REVOLUCIONÁRIO DE CURA

Miami, Pobrero 9 de 1968

Sentarldeo

...U rugaay..

All querteo

Aun con el cansancio del riajo, la escribo unas breves

lloras para rolterarlo el testimonlo de mi síecto y da

mi conaideracios. Jueron muchas las alenciores que re

elbí de udiod, las aralos luaron dispensadas con una cor

diallen lacomparadlo.

La foranda de Montaridoo y de Fusta del Esto, orgaalao

da por satod, lue maravillosa y tuvo ropercusión profuso

da an esto modio.

Papero enviarlo, esato anten, aredonalalna a liaría de

los'angelos connideramolo Dologada Erugiaya del Conto.

jo pa Montarideo.

Creo que pola solactan ayudara a res

solos loa conflictos y a lacilitar la labor que on lavor.

de Culo de redia baja se direccior,

sudáderio a su bujó Atarealião y efesma du desoso amigos

Jos's Airo Canoas

---

