104-10229-10009

OG MATIC ENULUTLONARY EkONT

MIAME DEPARTVENT OF FINANCES

BANK CONCILIATION

On_30 September 1960

Fatanes According to Bank Statement (9-30-60)

Cheek
DATS. Hunber

See ee
y

Jesss Checks Dram but mot. Collecteds

Felipe Rodripuez

Ana My Tomav

Manuel de J. Mencia
A. de J, Pinera
taria J, Vera
Antonio Gonzalet Vora
Rafael Rivas Vazquez
Alejandro Porte

Balance on Our Rooke Conciliated on 9-30-60

NOT Es

There is in addition a Fixed

Fund of $100.00


PNTZ HEVULUCIONARIO DE.CRATICO

DE _FINANZAS DE IZA

SCNCILIACION BANCARTA
Zn Septienbre 30, 1960 = -

B 5,358.54

Saldo segin Estady +41 Eanco (9 = 30 ~ 60)

~ Menos: Checks Girados y no Cobrados:

Check

Feéha Nro.-

9-8-60 139 Felipe Rodriguez $ 250.00
9-8-60 150 ina M. Tomeu : 200.00
9-8-60 161 Wanuel de J. Mencia 400.00
9=8-60 177. A. de J. Piuera 300.00
9-82£0 202 Yarfa J. Riera . 300,00
9-860 20€ antonio Gonzalez Mora 275.00
98-60 211 Pafael Rivas Vazquez 225.00

125.00 2,075.00
$ 3,283.54

9-860 217° Alejandro Porte

Saido en Nuestros Libros Conciliado en 9-30-60

NOTA = Zxiste ademis un Fondo Fijo de $ 100.00.



Las emmnenanttce snamnenensinin mera) A NOMENS MARA eN A etineredonBPED MEAS OEY AEP NER an NL

DEMOCRATIC VOLMTIONARY FRONT

MIANT TE PARMENT OF FINANCES

1 to 30 Septenter 1960

ATTACHENT "Ioait

Excess Furniture Expenses Opening

Miami Deleration Office
(Congress Puilding No. 110!

Total Assate

s)



FRENTE REVOLUCIONARIO DEOCRATIOO

|

ANEXO "I-A"

DEPARTAMENTO DE FINANZAS DE MIAMI

Septiembre 1 al 30 de 1960

Exceso Gastos Muebles Apertura
Oficina Delegacion de Miami

{Congress Building No. 1105) 9-8 229 $6.75
+ :
Total Activos $6.75
i —
7
ams

H
:
ip - hed :


“PEMOCTATIC HE VOLITIONARY FRONT

MTANT DEPARTET OF FINANCES

x

1 te 30 September 1960

- PROPAGANDA

Check Now

Delivered to Jose Sosa for
Prblieity Expenses

Total Propacanda |



FRENTE REVOLUCIONARIO DENOCRATICO

DEPARTAMENTO DE FINANZAS DE MIAME
Septiembre 1 al 30 de 1960

FROPAGANDA

ANEXO *I-BN °

Fecha Check No. Total

> Entregado a Joeé Sosa para

~
Gastos de Publicidad 9-24 23% $ 1,701.76
H Total Propaganda $ 1,701.76
i amr. a
ed y
¢



1

WGRATIC REVOLUTIOUARY FRONT

MTAMI_DEPAR“CNT OF FINANCES

1 te 31 Septembar 1960

ATER My EXPENSES

Renting of an attombtle for three
ameks for the Miami Delegation

Feather duster - Miami Nelegation

DESK SUPPLISS: :

FOO sbeots of letter paper «

Mian Deleration

190 letter envelopes =
“Miami Delegation

Total Administrative and “General Exrenses ©

2 IRD daaetnened sien:

x

r



FRENTE REVCLUCIONARIO Dis ‘OCRATICO

DEPARTAMENTO DE FINANZAS DE S42 AMI

Septiembre 1 al 30 de 1960

ANSXO_®I-¢"
GASTOS DE ADINISTRACI ON Y GENERALES 3 ;

Fecha Check Nos Total

YARLOS:
Alquiler de un auto durgnte tres
; semanas por la Delegacion de Mig
er) mi : 9-8 229 $ 110,00
4 Un plumero = Delegacién Miami - 9-8 229 0.30
7 : $ 110.30
EPECTOS DE ESCH
7 509 hojas papel carta = Delega= i
i i aon alan ; 9-8 229 $ 1.25
iq 100 sobres carta ~ Delegacién ‘
ieee Miaai 9-8 229 0.80
: $ 2,05
Total Gastos de Administracion y Generales $ 112.35
Bereta . seca
: am.
an

arrrasngeg



NARONA GROUP:
ee

Folipo Rodrtpuas
arin Rivoron
Tomas: Vazquag
Clawite Gonzales
Pelayo Cuarvo
Frank Zayas
Ricardo Cabrera
Jesus Marinas

Abel de Varona
Jose My Caranes
Ana M, Tomau
Enrique Llaca
Pedr Martinaz Fraga
Armando Leon,
Nestor Carbonell
Mario Rarrere
Felipe Alonso
Humberto Esteve
Angel Lopez fonves
Manuol de J, Yancia
Manuel Rotpados
Francisco Carrillo

CARRILIN GROUP:
SARULID “GROUP:

Eric Aguero
Enrigue Huertas
‘Jose Sanches
Jose Salazar
Angel del Cerro
Aristides Amuero
Mario Girhau
Augusto Martin
Ignacio Rust illo
Jorge Salazar

TENODRATIC
SIAM TiePs are

PATEL

Continues on page no. 2



z

RENTE REVOLUSTONARTO DiziGCRATICO

“he
DEPART. U DE FINANZAS D2 MIAMI
Septiembre 1 al 30 de 1960
ANEXO_"I-D"
KOMINA
Fecha Check No. Total
GRUPO VARONA:
Felipe Rodrjgues 139
Marjo Riveron 144
Tomas Vazquez 142
Claudio Gonzalez 143
Pelayo Cuervo 164
Frank Zayas 145
Ricardo Cabrera 146
Jeaus Marinas 147
Abel de Varong 148
Jose M. Caramées 149
Ana M. Tomeu 150
Enrique Llaca 151
Pedro Mart{nez Fraga 152
Armando Leon 153
Nestor Carbonell 15h
Mario Barrera 155
Felipe Alonsg 156
Humbortg Esteves 157
Angel Lopez Borges 160

Manuel de J. Mencfa 161
Manuel Reigados e 230
Francisco Carrillo 231

GRUPO CARRILLO:

+ Eric Agiero 9-8 162 $ 500,00
Enriquo -Huertas G8 163 500,00
Jose Sanches » 98 16h, 325.00

» José Salazar Gud 165 300,00
Angel del Cerro 9-8 166 300.00
Aristides Aguero d 9-8 167 200.00
Mario Girbau 9-8 168 125.00
Augusto Martin 9-8 169 200.00
Ignacio Bustillo 9-8 171 300.00
Jorge Salasar 9-8 172 350,00

; : $3, 100,00

t

ic

2 is



|
|

RASCO_GAOUPs

Ruben Barto
tu tLlerm Sanchaz
Enrique Pos

Enrique Villarreal
A, da Jesus Pinera
Pedro Ahaseal
Segundo Wiranda
Fernando Trespalacios
Ana Villarreal

Elona Alonao

Jorge Mas

Orantes Guerra,
Silvia Torres
Bonjanin Varela
Gilberto Leon Cepero
duan Re Lopes

Ramon Cubenas

Marpia Velasco
Osvaldo Amuirre
Poterts Fernanies
Antonio U, Garcia

SANCHEZ ARANGO GROUPS

Leopoldo Worf fi
Mario Jordan

Padro Leyva

Orlando Garcia
Armando Perez Torron
duan Vidal

Jorge Vidal

Pare_nimber 2

1 to 30 Septentar 1960

PAYROLL
Da Check Noe Tetal

Continues on pare no. 2


Hoja No. 2

ANEXO_"I-D"

GRUPO RASCO:

Rubén Darfo,
Guillerme Sanches
Enrique Ros
Enrique Villarreal
A. de Jesus Piiera
= Pedro Abascal
Segundo Miranda
Fernando Trespalacios
Ana’ Villarrea.
Elena Aloneo
Jorge Mas
Orestes Guerra
Silvia; Torres
Benjamin Varela
Gilberto Leon Cepero
Juan R. Lopez
Ramon Cubefias
Maggie Velasco
Osvaldo Aguirre
Roberto Fernandes
Antonio M. Garcila

GRUPO SANCHEZ ARANGO:

Leopoldo Morffi
Mario Jordan

Pedro: Leyva

Orlando tarela
Armando Pérez Torrén
Juan Vidal

Jorge Vidal

Fecha

Pasa _a la Hoja No. 3

Check No.

Total



aa ' Paya number 2

1 ty 30 Senterher 1960
: ATTACHMENT Tope

i

fence PA:

i

!

t

| Data Chack Now Total

ARTIME GROMPE

Jose Rodripuaz Pezos :
Ya, Josefa Riera

Ambros 14°: Gonzalag

Manus) liarnandez

Luia Rueno Ws

Pororte da Varoria

Hildebrand Diaz

Antonto Gonzalez Uora

Jose Arriola

Jorge Rodriquez Flettes

Rafaal Rivas Vazquez

Ubaldo Arteaga

Dulce Torres :
Abel de Varona 2
Salvador Aldereputa

Manvel Conellas

Ale fandro Porte

Manual Giilot

2
j
j

i
t

Total Payroll

0 Somvecesenteeesenanienan ness steteotmanettena sweatin gesetet



Septiembre 1 al 30 de 1960

NCMINA

ANEW "I-D"

4 Fecha Check No. Total
GRUPO_ARTINE? :

\ José Rodriguez Besos 201 $ 400,00 |
Ma. Josefa Riera 202 300,00
Ambrosio Gonzalez 203 4,75.00
-Manuel Hernandez 204 500,00
Luis Bueno 205 450,00
Roberto de Varona 2 300.01
Hildebrand Diaz 207 250.00
Antonio Gonzalez Mora 2 275.00
Jose Arriola . 209 275.00
Jorge Rodr{guez Fleites 210 150.00
Rafael Rivas Vazques 214 225,00
Ubaldo Arteaga 212 150,00

23 Dulce Torres ‘ 213 150.00

: Abel de Varona , 2 200.
Salvador Aldereguia 21 200,00
Manuel Comellas ral 125.00
Alejandro Porte 217 125.00
Manuel Guillot 21s 125,00
ie $4,675.00
Total Némina $19,325.00
——



DRMOCRATIC REVOLUTIONARY FRONT

MTAMT DEPARTMENT OF SINANCES

1 to 30 Sentamror 1960

TRIPS
Date Chack Noe

_ Trip to Mexico Delia Estrada

Total Trips



WIE REVCLUCIUNARIC

DEPARTAMENTO DE FIWANSAS DS RTAMT

Septiembre 1 al 30 de 1360

VIAJES

Fecha Check Noe .

Viaje a Héxieo Delia Estrada 9m13 233

Total Viajes

amr.

ANEXO "I-E"

Total

$ 138.00

$ 138.00



Te

II eda ae NB eta aD ae ametr bi Fn

Hotness oe

\
DEMOCRATIC EVOLUTIONARY FAT

MIAME DEPARMENT OF FINANCES

1 to 30 Septenber 1960

1 SUCTENANCE AND TENTS

Sustenance (Support) of Muller,
Travieso, Salvat

Snstenance (Support) of Muller,
Travieso, Salvat :

MOTE: These two checks wer tesued to the Consunera
Water Company ($3.15) and-Florida Licht and
Power Co, ($56.55) to pay the water ant light
of the house at 153 Stralda, Coral ables;
however, thea: amunts were returned by lr. Jose
Salazar and destined to the payments listed
herein.

: Data Check New Total


ENTE REVCLUCICNARIO DE \OCRATICO

: DEPARTANENTO DE FiNANZAS DE MIAIZ

Septiembre J at 30 de 1 :

= ANEXO_®1-7"
7 : MANUTENCION Y_ALQUILERES

a Zech Check ioe =Total

Nanutencién de kuller, Travieso

y Salvat ~ 993 137 $ 3.95
Nanutencién de Muller, Travieso :
y Salvat 9-3 138 56.55
ie]
$ 59.70
=m

2 NOT As Estos dos checks fueron extendidos a
nombre de "Consumers Water Company®
5 7 (93517) y "Florida Light and Fower -

Co." ($ 56.55), para pagar agua y =
luz de la casa Giralda No. 153, Co-=
ral Gables, pero su importe fue rejn
tegrado en efectivo por el Sr. Jose
Salazar, y destinado a los pagos =
aqu. relacionados,



_ POSTAL

tee

DEMQCRITIC PRVOLUTI AA ME PONT.

WIAD DEPARMENT OF FIRENCES

1 to 30 Septerter 1960

ATTACHMENT "1-0"

COMMUNICA TIONS

“Check Nog © Total

Stampa © tani Delegation

TELEGRAPH:

Telegran to Tampa = Miami
Delegation -.

Total Communications



FRENTS

VOLUCY ONARIO DED:

CRATICO

DEPARTAMENTO DE FINANZAS DE MIAMI
Septiembre J al 30 dé 1960

ANEXO "I-G9
CGAU! ICACTON,

a Fecha Check No. Total

CORREO: : t
Sellos - Delegacion Miami 9-8 229 $ 1,00

TELEGRAFO 3

Telegrama a Tampa = Dele= :
gacion Miami 9-8 229 1637
Total Comunicacién $ = 2.37
eee


PNT ROR  ROERMSSEABENE ICIS AL en NERC ESBDS A heey ma ete.

sameeren

DEMOCRATIC PEVOLITIONARY FROT

MIANT_DEPANTHENT OF FINANCES

1 _to 30 Septemhor 1960

STIMENTS' SECTION

_Retizates Expenses (or) Present Month

Total Stwients' Section



RENTE REVOLUCIONAEL © DECORATICY
DEPARTAMENTO Dz FINANZAS DE MIAMI
Septiembre 1 al 30 de 1960

ANEXD "I-H®

SECCION ESTUDIANTIL

Fecha Check No Total

9-24 225 $ 760.00 ©
$ 760,00

Gastos Presupuestados Presente Mes

Tutal Seccién Estudiantil



i
;
i
i
:
I

POMERAT FHS ras

INFORMATION AND INTELLIGENCE
N

COREE:

TEMOCRATIC RE VOLIMPIONA HY FRONT

MIANT_ PSPAYMENT OF FINANCES

1 to 30 September 1960
ATTACIGNT MT-I"

CONMISSIONS AND DELEGATIONS \

Data Check Nos Total

Estimated Expenses (for) Present Month

Total Commissions or

Delegations



FRENTE REVOLUCIONARIO DEMGCEATIOO

DEPARTAMENTO VE FINANZAS DE PLANT

Septicmbre 1 al 30 de 1960

ANEW "I-18

COMISIONES Y DELEGAGI ONES

Fecha Check No. Total

COMISION DE INF« CION E INTE
:

Gastos Presupuestados Presente Mes 9-12 232 $ 5,416.00

Total Comisiones o Delegaciones $ 5,416.00



ccaeienataeetmeebacersineteataeneettaneeame ee

DEMOS REVO UTICVARY CRONT

NTAVT, DASA STENT OF FINANCES:

Lito ic September 1960

ey

ME CRS TORE JUSTIFIED

ATTACIMENT "T_T

Enrique Maca = Trip to Colombia

Total Chocks to be Justified .



FRENTE REVCLUCIONARIO DELOCRATIOD

DEPARTAVENTO DE FINANZAS DE MIAMI
Septiembre 1 al 30 de 1960

ANEXO"I-J3"
CHEKS A JUSTIFICAR
Fecha Check Wo. Total
Enrique Llaca = Viaje a Colombia 9-8 228 $ 3,800.00
Total Checks a Justificar $ 3,800.00
=e
amr
ra
a
y *
y 3
7 _ =

att


i
i
i
5
q
i

petiren co

5
4
i

y

He VOL JON AY SENT

PEvor

RIAN REPARTIGNT OF FINAN

1 to 30 Sentember 1960

SIMPARY OF RECEIPTS ANT EXPEDITE SES OFF RATIONS

Th Statement "I", whick is attached, arpoars an analycie of the receipts
and expenditures for the period 1 te 30 September 1960 in which processing
from the bank balance on 1 September (£113.5h), plus the deposits made-to the
"RASCO AND PAULA" accomt in the Florida National Rank and Trust Co.
($3L,501,76), lese tho expenditurer for the reriod (231,331.76), we arrive at
eash available in the bank on 30 September 1960 amounting to $3,2630oki6

ASSERS (ATRACIVENT MTeAn)
During this period only %6,75 wae paid as excess for the furntture aecuired
for the Miani Nolepation (1105 Conyreus uilding office).

PROPAGANDA (ATTACIVENT MIR")

Corresponds to check # 23 in tha name of lr, Joe Sonn for publicity
expenses in the amount of $1,701e76.

AMVININTEWUIVE AND GANERAL RATENSES (ATTACHVENT "T=cm

The amunt of $112.35 spent for this purpose corresponds to the rerting
of-an antonobile for the use of tvo Miami Delegation (#10,00) and otter
minor entries which include office aupplies in the amount of 82,056

PAYHOLL (ATTACHBENT. HT-0")

The payroll for the month of Septerter which énounts to $19,325.07 has
been classified in Attachment "I-D" in five proups as St wan distrituted,
as follows: Varona Group ($5,205.00), Carrslle Group ($3,100.00), Rarco
Group (#lip5h5.00), Sanchez Arango Group (£1,800,00), Artino Group ($l5475000).«


te
oe

FRTE EVCUCIONARIO DE“ORATICG
DEPATAMZ=TO DE PINANZAS DE TAMI

Septiestre 1 al 30 de 1960

EESUMEN DE LAS GPIZiASIONES DE INGRESOS Y EGRE30

En e1 Estado "I" cue se ucompaiia se muestra un andlisis
de los ingresos y ezrezos tenicos durante el per{udode Sep-
tiembre 1 al 30 de 1960, en el que partiendo del Salco en =
Banco en Septiembre 1 (3112.54), mas lou depésitce kechos a
la cuenta "RASCG AKD Falla" de "The Florida National Bank =
and Trust Co." (%34,561.76), menos los egzresos habidos duran
te eete perlodo (424,331.76), obtenemos el efectivo Jisponi~
ble en banco en Septieswre 30, 1960, y que aaciende a ===

03,283..5he

ACTZICS (ANEXC "I-A")

Durante eete perlodo zolamente se pagd la cantidad de -
$6.75 por cgncepto de ezeeso de los muebles adquiride para =
la Delegacion de Miami (Oficina Congress Building Wo. 1105).

PROEAGANDA (ANEXO"I-BM

Correeponde al check fio. 234 a nombre del Sr. José Sosa
para gastos de publicidad yor valor de $1,701.76.

El dmporte de $112.25 zastado por este concerto corres=
ponde a 2lguiler de ua auto para uso dela Delegacion de Mia=
mi ($110,00) y otras partidas menores que incluyen efectos ~

de egcritorio por $2.05. :

NOMINA (AHEXO "I-D")

La némina del mes 4¢ Septiembre, que asciende a
$19,325.00 ha sido clasificada en ¢1 Anexo "J-D" que se acom
pada, en cinco grupos, tai como fue distribufda, a saber: =
Grupo Yarona ($5,205.00), Grupo Carrillo (¢3 10.00), Grupo-
Rasco (94,545.00), Grupo Ganches arango ($1,800.00), Grupo ~
.

Artime ($4 10736 00;

t-2


Koad
te
TRIPS (ATTACIOGIT MTB")
This corresyorde only to a trip to Mexico made by Ure, Delia Estrada
srounting to $138.00,

SNCTENALCE AND REIUTS (ATTACIVENT "I-FM

Phe total of 259,70 spent for this purmee corresponts to the enstenance
(support) of students Muller, Travieso, amt Salvat. See the NOTE which appears
in Attachent "=F",

=» COMMTMICATIONS (ATTACHMENT "y~6")

Only $2.00 for stamps for tho Miami Delegation and 81.37 for a trlegren
were used for this purpose. :

smi 'S! SECTION (ATTACHMENT "Toit

This corresponds to a check in the anount of 2760,00 delivered to the
Students' Section tn accordance with the estimate submitted hy tha sane and
duly approved, with this saction having in its possession the vouchers
justifying the expontitures made.

COWUESTONS OR NELEGATIONS (ATTACHENT PTI")

Thts corresponds to a check in the amunt of $5,116.00 delivered to the
Information and Intellipence Cormission in accordance with the setimte
sutmitted ty the sare and duly approved, with this section having in ite
possession the vouchers justifying the expenditures.

TO RE JUSTINIEN (ATTACHVENT "IaJ*

‘The only check iasved this month and pending to te justified corresponds to
the one delivered to Dr, Enrique Waca in the anornt. of 33,800.00 for a trip to
Colombia, AS soon as the vouchers are submitted, the expenses will be classified

and sutritted inmadiataly.

onda tts Bi ken ihe oti ct



r

VIAJES (ANEYG "I-E")

Corresponde solamente 4 un vpale a México, de la Sra. =
Delia Estrada, por valor de $138.00

MAWUTANCION Y_ALQUILERZS (ANEXO RI-F®)

El toa} de $59.70 gastado por este concepto corresponde
a,manutencion de los estudiantes Muller, Travieso y Salvat.~
Véase la NOTA que aparece en ¢1 Anexo "I-F" que se acompaiia.

COMUNIGACION (ANZZO_"I-G")

. Solamente se consumié por este concepto $1.00 de sellos
para la Delegacién de Miami y un telegrama a Tampa por $1.37.

SECCION ESTUDIANTIL (ANEXO "I-H")

, Gorresponde a un check por $760.00 entregado a la Sec~-
eion Estudiantil de acuerdo con el presupuesto elevado por =
la,misma y aprobado oportunammnte, debiendo tener esta Sec-~
ckén los comprobantes justificativos de los egresos incurri=

dos.
COMTISTONES O DSLEGACICHEZS (ANEXO "I-1")

,Corresponde a un check por $5,416.00 entregado a la Coe
misién de Informacion e Inteligencia de acuerdo con el Presu
puesto elevado por la misma y aprobado oportunamentg debien=
do’tener esta Comisién los comprobantes justificatiws de ~«
los egresos incurridos.

CHECKS A JUSTIFICAR (_ANEXO "I-J")

El inico check girado este mes y pendiente de justifica
cién corresponde al entregado al Dr. Enrique Llaca por ===
$3,800.00 para un viaje a Colombia. Tan pronto se presenten
los comprobantes, se clasificaran los gastos y se elevaran =

inmediatamente.

2-3


EMAAR ANRTIN Io dtn eee

GENERAL

As inay be observed the operations for this month are primarily concerned
Tt is convenient to note that

with the payroll which ernunts to $19,325.00.

with regard to tho checke to he fustiftad, including the onen which were

pending on 31 August as well aa check # 22° of & Septembor and those which

were pending to be justified which were classified under "Trips" (munters
89, 123, 12), 131 and 132), only those listed in Statement "II" have heen

Justified, A merorantim is being sent to each of the persons receiving these
checks to the effect that they should justify them as soon as possible with

the corresrondinr vouchers,

The following checks are pending justification as of this datet

DETAILS Date

R, Otero Rorlaff
Manvel Artima

Anreliano Sanchez Arango

A. J. Pinera-Trip to Areentina
E, Anmero=G, Mora-Trip to N.Y.
Enrique Llaca-Trip to C, Rica
J. S. DleruezeTrip to Lima
Enrique Llaca-Trip to Colombia

Total Checks to he Justified

“Cheek Noo Total



——

GENERAL

Como podrd observarse, las opergciones de este mes se =
contraen casi primordialmente a la Nomina, que,asciende a =
$19,325.00. Es oportuno aclarar que en relacion con los
"Checks a Justificar", tanto los que estaban pendiertes en =
Agosto 31, como el No. 228 de Septiembre 6, y los que esta--
ban pendientes de justificacion que fueron clasificados como
"Viajes" (Nros. 89, 123, 129, 131 y 132) solamente se han <<
dystificado los que en el Estado "II" se relacionan. Se es-
ta enviando un Memorandum a cada una de las personas que re~
-cibieron dichos checks a los efectos de que los justifiquen
a la mayor brevedad, con los comprobantes correspondientes.

Quedan pendientes de justificar en esta fecha, los si-=

guientes checks;

DETALLES Fecha Check Now. Totals
R. Otero Borlaff 8-8 98 $ 2,800.00
Manuel Artime Ba1t 110 3,060,009
Aureliano Sanchez Arango 8-15 134 1,500.00
A.J. Piiera = Viaje Argentina 8-11 123 78.0
E.Aghero-G.Mora-Viaje a N.Y. 6-12 129 bhh.00
“Enrique LLaca - Viaje C. Rica 8-12 131 1,380.00
J.S.Dieguez - Viaje Lima 8~12 132 2,203.00
Enrique Llaca - Viaje Colomb. 9-8 228 3,300.00

Total Checks a Justificar $ 15,971.40

amr.


SET ese

payer

nertse Svamumsnried eu RE gue

same”

Cheeks to! hy Insti sted:

q)

(2)

(a)

1L_to 30 Lepter-er 1960

LIGUTDATION_OF CI

ero ee IUETTSTED

3

Franctaca Carrillo (Cherie Noy

92 = 8/8/60 ~ 81,000.00
Teprait Ny Ye Doleg. Office
Konth in advance N.Y. Delag, Office
Telephone Neposit N.Y. Neler. If

Juan Paula (Check No. 120 «
(8/11/60 = 3400.90)
Passages, Visas and Other Sxpenses
Ynal Expenses on Trip
Hotel and Hotel Expenses
Autombtle Expenses Because of
- Trip
Passage Carlos Fernandez = .
Habanae Yexico
Other Minor Bxnenses
* Pont (for) Apartment (in) Mexteo
Tepoatts in Mexico

Lass | Recetved in Mexico

een

Continuas on Page 2

Exnenssen ,



ESTADO "Ii"

LIGUIDACION CHSGKS 4 JUSTIFICAR

i ob IQ UI DA C TO Ne
Total ~Activos= ~Gastoe=
Checks 9 Justificar:

1) Francisco Carrillo (Check No.
92 = 8/8/60 ~ $1,000.00)

“Depdsito Ofic. Deleg. New York $ 450,00  $ 450.00 n0-
Nes Adelantado Ofic. Dels. N.Y. 450.00 -o- = $450.00
Depdsito Teléfono Of.Delg. N.Y. 100.00 100.00 -0-
a $1,000.00 $ 550,00 $ 450.00
sapessuue Seems ==

2) Juan Paula (Check No. 120 =
8/11/60 = $100.00)

Pasajes, Visas y Otros Gastos $ 444.00 soe = $444.00

: Gastos Comida en el viaje 36.61 -0- 36.61
Gastos en Hoteles y Moteles 69.68 -0- 69.68
Gastos en el auto por ragén

del viaje - 134.86 -0- 134086
Pasaje Carlos Fernandes =

Habana-México 144,200 -o- 144.00
Ctros Gastos Menores 39.28 7O= 39228
Alquiler Apartamento México 80,00 -O- 80,00
(a) Depdsitos en México 32.00 20- 32.00
. $ 980.43 0 $ 980.43

Menes: Recibido en Mexico 580.43
pine a nd

Peace $400.00

C2) é 2 politi

Pas. ia ojg


fo me Ree gta op

‘ Pare nonbor 2.

UeHT NID"
(Cont tniation)

LIQUINATION CHECKS TO PR INGTIFIED

zLIQUIPDATION.

Total Ansntse

Expannes ©

* Checks to he Jugtitiads (Conte)
* ) Josa I. Riseo (Check No, 109 =

PoP tHe Neer tes,

ae

>
i

8/11/60 = $3,970.00

Purchase of Chavrolet autonobile,
“1958, model 16h9, h door,
ddenti fication Da5%=~1Sh266

Motorola radio for auto
Exponnas on car because of
trip

Rypenses of trips

Axpinos for settling in Maxico,
IneLivl ing
(a) Ront fund = 1 month

Ragrare WiamieHexico of the
Santly
Qther related expenses :

Balance in hts favor

_ Continnes on nage 3


\ Hoa Now 2
SORTS EEYCLUCTONAEIO Beste!
Fi ITO DE FINANZAS DE Mi AMy
Sertiembre 1 al 30 do 1960

: ESTADO "11"
(Continuacién)

LIQUIDACION CHECKS A _JUSTIFI CAR

Total rActivos= xGastos=

Checks a Justificar: (Cont.)

3) José I. Rasco (Check No. 109 =
8/11/60 ~ $3,970.00)

Conpra de un auto "Chevrolet"
ado 1958, Modelo 1649 - & dr.- Z
identificacton Du58-A-154266 $1,196.25 $ 1,196.25 ~0-

Radio Motorola para el auto 40,00 40,00 00
E-) Gastos en el auto por razon
del viaje 192.61 wo $192.61
Gastos de Viajes 831.00 =O~ 831.00
Gastos de instalacién on :
Mexico, incluyendo
(a) Fondo de alquiler- 1 mes 985.00 ~0- 985.00
Equi pase Miami-Néxico de la
- familia 130,00 ~~ 130,00
G Otros gastos relacionados 630.00 0° 630.00

$4,004.86 °$ 1,236.25 $2,768.61
Saldo a su favor 34.86

$3,970.00

Pasa _a la Hoja 3



‘ 14 Pecan

WAL PONT

ID PVC

on Frm

‘ - (Continuation) —
LICUINATION Co" TO JUETIATZD

7
so LLOUIDATION =
iva Total

1) Puten Dario Pumbaubl (Chock
"Noe 89 = 8/8/0 » $750.00)

Passage Wiami = Bueno Aires

Ranrane Excaaa
Hotels, Tips, Taxis, etc.

Visas Hee .

(a) Thaso doposite were lost because of unfulfillment of contracts



Hoja No. 3
: a
FRENTE REVCLUC
DEraARTAVENTO DE ANZAS DS

2 TAM
Seytiembre 1 al 30 de 1960

ESTADO "II",
(ont inuacl én)

LIQUIDACION CHECKS A JUSTIFICAR

Igiu IDA ¢C IO Ne

Total

, Viajes a Justificar:

<1) Rubén Darfo Rumbaut (Check
No. 89 = 8/8/60 - $750.00) icine

‘Pasaje Miami + Buenos Aires $ 539011 -0- $ 539011

.Exceso de Equipaje 51.40 “O° 51.40

@ Hoteles, Propinag, Taxi, etc. 155.49 ~o- 155-49
Visaa 4.00 70- 4.00

$ 750.00 +o- 750.00

See ee

(a) Estos depdsitos se pérdieron por incumplindento de contrato.
: amr.
sd 1



i
7 ee



Ee eee ag

Pons

PMO tne ne pn EN
Ea roan ’ ore I end etn ace Raa av meg ee

Feo
TO:
SUBJECTS

TRANSLATION

MEMORANDUM

Juan Paula Paez, Comptroller
Dr. Manuel A, de Varona, General Coordinator :

Relatives of Interneos in the Camp to whom Allowances Must be Sent to Cuba
- 7

Attached herewith I subnit to you the list of persons to whom
allowances are to ta sent to Cura (relatives of internees in the camp).
Even thouch in our conversation you notified me which person would te
responsible for this mattor, I sée mysel forced to inform you that until
due coordination has been made, it is necessary for you to give this
matter the quick solution it requires through the channels which the
Front may have available in order to deliver the allowances agread to
since this Department desires to provent adverse comments about the organi=
zation of the Democratic Revolutionary Front. :

Since this 1s something which is strictly confidential because it has
to do with the relatives of military personnel, I am sending this directly
to oH in view of the fact that the Assistant Military Coofdinator does not
have any channel at his disposal to our satisfaction.

Awaiting your quickest reply in order to solve this matter, I

remain,
Attentively,

(signed) :
Juan Paula Baes
Comptroller



Ledeen GE

RERORAND UN

Juan Paula Bées, Coaptroller.
Dr. Manuel A. de Verona. Coordinader General.—-

Poailiares da los int: Jos @m Gi campo, @ lea que hay

Adjunto le rosite le relacién eo perecean @ las que hay
qe exviarles ou astgeaciéa a Guba (fartiiares do fatee
nados em @] campo) y, aunque ca la ceavereneién sosteny
da con Usted me indie’ 1a percona que se ibe a respanay
billear de eats asvate, @2 ves compolide a infermirle
que, hasta tanto ne se haga la éobids eserdinseiés, ea
necesaric que Usted diepatga la. colscide répida que ry
eléna este esunto, per lao viao qxo tenga ol Preate, mg
ra hacerle lioger las asignaciones acordadas, ya qua, ©
@ate Departamento desea ovitar comentarios adversoe @ =
la estructura dol Prente Revoluctenario Descsritico,
Siendo este estrictamente oonfidensisl, por tratarse de
familiares de allitares, lo hago par le via direata a =
Usted, ya quo ol Coerdim dor Militar duxilfay oo diapee
Be do eiaguaa vis que pee cetiofagte
Bn espera de ov ods pipéda respusets pora darle coluctia
quete do Pated : oe :
ee Sosstensares.

fos Pate Biss
Captrsll wee


fee ee ae

List of vewsen: Wars) dliowsnces Muon 1S

RZLACION DE PERSONAS 4 L48 QUE HAY QUE ERVIARLES Bu

i areele 12 y 1h, apa : :
a eee Y 1b, apes 16 $25.00"
¢ Sa.May Gua
— saakee rl aust enone: fo pr.,fer.t,
: : N.
leap reel Y  aa5,00 «
i pe Ber. B54 Aga,
z beg Jasarnet I,
a i atl

rege ai Bilin Portes
Wir é RR 1 YF a
A oes Ht ball e058 ; 10% y 108



EN

ae Ravelo Lépsa

Yon Bade 1 Baldoaera Lopes
fvador Cloneros ever
Bauta, Habana .

Chardict Aguiar, Miguel

ee

h

seems ae oe

at) feted ie

ome da ty ore, Ricarto

: wes €

Nee Ene natieaig

Valle del Lines, Jrancloce

so Seco les '9

Madrigal Mosdigutla, Rafael Me

a

Ribas

i)

ee Hort epee Caacie
ae rare Bo. 3

pisabas

Olive: ten fiom trast tentrks

la Portela

Syendanala FO wm wee
Aguacaco
Habana

carota’ Fuyadg, Elmo Luts

alleen:

emt Bek 3
fo. E83 Eoelirioe Hoe 6,
Beare Pedads, fin’

iene |
275.00

d
223.00



- i a = atts q
ane" bape Repees oop

a3.

Sierra Lépos, Lute de Se
Wink ee a :
‘ Rarienss, Msboma
Cfsag, Amteato 8
Baydss Vives Prieee
ay

oT

| Pepe
ES

bow fist 1f28 WW ose,
- Mant ~ Hfohe
i ee Frist iva istere Petal
TOWER, u tiva
ae Bere Toe Ho. 3136
Mearianao, Esbera

Rayea Bello, Pedro Hf. |
Mgviritre: dea Kargerita Babe
4 kartd 254

Vaetersa do las fumes . .
Oriccta ;

orn,
‘
223.00

/
175200



Péreda Gonadles, Dartglons

aif na Magee tae pelieias
ee @ 175.00 °
id be Raranjo, enio Marceline
oe ne oe ;
» Tabane 290.00 .
: i Beas Tornindes, yp bativised vo
; 375.00"
: Crus Gonsdles, Wixim Leonardo,
= > Ma 1 Bstefla men
NN inca a
: Phar del nfo. - 225.00
7 975409
j Cy tap g totees Neate casage ; = eaeeee ;
t ‘ ee oe bur e/ 9 y 10 ooo Peas :
i Las Fills - 325,00 |
Nini .
\ Tayen’, Babana 250.00
Dfas Cabrers, ado:
G qh fe gaa branes x. OD: a2 - :
175,00

oh ‘Santa Flare, aria Villas

Moré Ibates, Ingegate Troadto Cmeceeneeo) ?

eee eee jas 7 Franklin y Woodbury | ae H
oliseo 323 6, ny 175.00" |
4

Arreyo Apolo, Ha

Cabrera Agcoy, Petro Le

‘ Fatne® Pe 1 Pedro Pablo
i Figures 164 oa ae é
Z Habana } J

ae



: Motu: “Magra Aguaci

-5-

Molina Guintana, Jeous de la Ce

EBC Oat na Kobe Brexio
queur fe 0 622

Maas Havana

é Donsdiee Pernintens iro
Et nae 2 (farekndes
“ye “ cave 6
AE jai Alicia ulere
EY 4} St. ety a,
New York, U.-Yo (age:
Arnao Garcla, Pedro

ye Ropgna' Georgina Torres Ruis
Wire Dorapla 457 (altoa)

’
di4o check 388)

épes Ooaséles, Juan Bo,” ne
xeon Bagg ‘Eaperansa Ooaskles -
alle 130 Bo. 426
s Barianso, Habana
Rodrigues Oarcls, Pabl
darefa Alvares

in : Lépen Peres, Miguel Re
L RB Lopes Quistane
: Oe cy
b ~~ Lavtea, Habana .
Olivera Garriga ae

fi Pascual Olly
en Harciea 30, 21305 (altos) e/ fe. y 2a.

Hernindes Osetotes, Jocis Eo

Torras Meta, Pornasta 0.
Wire gums? Rewenn Radelous Prondes
a Wale Ge Quesada Bo, 110
Sen Anvoasa de los Eales
Habana

Castista Rauelo, Rate,
: Came) Chelge He

@ 250,00 “

_
175200
225.00
175.00 “
225.00 °

250,00 ‘

imertedear Tey Zeabsl_¢ Gemtotea fa Apis Vaere 5,
(artanae, rat Ben 129 39. bere El y7s.ag ¢
Men tenn, OY i /y



a fSpee, pa
teresa sakes oureta
a7)

Aonae Pedro anette
alee & as Pasta Patt are

Weiss 29 0 Hoe W016 of 70 7 72

Buennviete
Nerisnao, Habana

muan Gonnhles, Roggliga pratt
a Gonseles
Uae

3 Alfonse, Sends

47 Rovaa Reses Potrasa
Sie 0 ko. 63 (altes
California

é
223.00



ove

dé

‘
+
‘

witht

oKs

-Te
Setgado Carcea, La ice i
Eepepa! Teroca Iquala
‘pada del Cerro 1306 ape $
Kerana
Perrardes Delsey Brneato Viesnte

Set 1 Margarita Balms
re 15 Ko. 4209
Alesndares,
Habana

Vivanco Pardo, Joos Luis
ave 2 aGria,
‘Gaimea ave. 11817 2 -
Habeas #

Diag Hanneuoad
d z o)
cou Hhdg? Brolto D:
iatracién de Correcs
Pledrgcitas
cam giey

wee sae re
* datiboatice deol Bar® -
Cannguey

Revuek a Sqn Bae Saotert u
etcg Manet coe.

Uy .
a Wir Bapege T57E" Toop acon
Marianao, Habana

e
uv ‘gbe wae
Pires rodrt pian, wat Fs
BY rag a Sx eds
e ae Egat | cs) Sos 216 oad i

4 Santiago de las Vegas ,

THe 13 Mor 2160 ke et
Santiago de las Vegas
Habana

Montoto penta oa, Pobre 7

ee: Gonsales
Perce) ‘a apte 34
a Bares, Ousrabaces:

Romin Acevedo
rar earging Rloo

SL rpg ee

ads yy fabaria

$275.00 “
225.00 “
225.00 7

235.00

425.00"

‘
175.00



4173099

175200

wor, Wfctor Manuel
Harla antonia Haber

Santiago de Cuba, Orieate : 273.00
Manure Uircla, liguel Angel : i

bs Vik CaS seat Mercedes Lievet
We Cae rela Nos 3 Calton) @/

Coisada de Xanagua y Atlanta ,Mantilla, ’

Habana 250.00

Honturo Péres, Rigobderto : .
=Aadre: cucifs Peres Cabrera

Moron, Camaguey 225,00

bie mE

ante Rosa Ko. 113 .

ow" Fergrfa Hos 0 : . a

ee |.


RES RRA mate sed cerenmenni “an attnmneamernomanian

IO Ape ee gsm ee RETEST

I FECEIVED from the Dezerratic #avolutionary Front the anount of
sixteen thousand tronty-five dollars (216,628.00) es the person
charged, as indicated by the “emral Coordinator, with delivering
allowances to the relatives of the intornees in the camp, according
to the attached list, which will be initialed sheet by sheet by the

person signing this receipte

AFEL DE VARONA

creck No, 62 ~ Rasco and Paula

By this document record is nate that I have received from Lr. Abel de
Varora Loredo the aboveerentioned amount ($16,625.00) and thus I am
hound, in accordance with instructions from the General Coordinator of
the Front, to deliver to Cuba allowancos to the relatives of the

interneces in the camp covered by the- above-mentioned amount, according

to the attached list.

VICENTE LEON

NOTE: In the original (voucher file) there is a letter from Mr, Leon
(initialed) AUR i



cv la

ra veinte

SD ted or

eaniicad ce dies y seis at] saiscie
5 sinco colares $$ 16,625.00) ..a0 res: naable

i 4. dicedo pur el Coordizador Jeceral para hacerle \

llegar les asignaciones de los familiares de ine XN

ratacton adjuta, que

13 oh wl carpo, Begun

sera iiicialida, hoa por hoja, por el abajo fire

manta de ests recibo.

wiBL DE VARONA

CHEQUE Foo 41 - Rasco and Faula

Por ta presente 90 hace-constar quene recto do! sel
Sr. areal de Varcca Loredo la certifad arriba aurcioe
nada ($16,625.00) quedardo caaprometido, de acuerdo

con {natrucciones del Coordinidor Generui dal Frente,

@ hacer llegar a Cuba las asiynactones a los fant~

liares ds internades un ol campo, que cubren la msn-

Cionada cantided, aegén redaction ac juntas

4
|
4



BARSBRAND UM

DB: Juan Paula Bées. Comptrollere
At Or. Manuel A. de Varona. Coordinefor General.
ASURTO: Fanilieres de los intarmades as Gi canga, @ les qza hay

Adsuete le renite ls rolaciia de paroonns a lad que hay
i que esviarles ge oeignaciés a Buda (familiares de tater
nadoe om cl campo) y, aunque om ia convercaciée soston,
da con Usted a indicé le persona qua oe {ba a responsg
billsar do eats asumte, me veo sompelido a inforaarle ~
quo, hasta taxto no go baga la dedids eocsdinsciéa, eo- '
Becesarte que Voted divepanga la colusiéa ripida que rg
clam ¢0te aguante, por lea vine qua bangs ol Frente, RA 3
ra hacerlo llegar les asignaciones acordadas, ya qua, © :
este Departamento devea evitar consitarios adversos a =
la estructura del Prente Revoludiénario Denceritico.
__ Siento esto estrictamente confidensial, por tratarse de : :
‘ familiares.de ailitares, lo hago per la vie direeta a > ‘
Usted, ya que ol Coordiméor Militer Auxiifar no diapoo : |
{ “ ne do ninguna via gee noo satis2aga. t
Ba sapere de ou ode ripida reapuscta para derle coluetin |
quedo é9 Boted i
: Atontanee, i

y

Juan Paula Bées
a CasztrelLleres



Pires Badri; —_ ie Hoe,

Xe. ae

RBLACION DB PERSOXAD & LAS QUB HAY QUB EHVIARLES 8U ASTOHACION
CS

\ Aipctrantroseo Pransiece
iaica ineole ) i .
Pa ies, a toad ni . 6.225.009"
é os Gonice aaa per w Prieiir oat By eye
TA oe NY aas.00 ¢
ENG. G8: DAL Basa Adv TRA,
» (hep veers, bar)
a ¥
Q baer i _ 259000
: ‘

Silva, .
Mat i Series
VGe F=0 Hd. 24005
Playa Jaimesitas - :
Barleno, Babar : 250.00 -
Péres Lorenzo, Lorenaa.
a t Bilvia Portege
FG. S39 Ba, 1H

boy Hamang ted 175.00"


e~ : :
- Marte a tavelo bres u
i) Er a Choneroe 14218
Bauta, Habana 9 225.00 v

- Chardies ijee’ oa
4 rea] ’ oy : Het
“ne ey Be met 4
; oe, : a i
4 ‘vd. 2, Hoe 37080” : -
Ror fame, Batena 375.00

f éo la Riearée :
¥ “Bese Bis on? : : v

bios: salves, Mavene ; 175.00
‘Valle dal Lisso, Frantioca

LY | Brodea Go Armas

Madrigal Hendigut{a, Bafael M,
op Torfenasd Concise

v
pore ted . 273.00

Olive Gonahies, frncide enirge
o ' Orestaia Portela :
4 nai modeatiade 79 __. “Afte on) 7

Fabana 225.00
— mat hacks bays Pacde

7 bas Eealucico Ho, & . i :
oer Suave tadenee Beet cece 2 sf 575000



173400
o “Sars meee Rosa cura,

; Mant ~ Hfalee
Heuteotena kocate, Istive desta
OK t Prigitica Agosta Laowra

8 WE Sa. Sted

Pearo Ba
Sargertia Bakle

1078 Mel er, aa7 ag ¢

ca
annie Eavara 975200


trode Gonsdles, Rartgload
' dolores Gonsdlen

" Flos 7 Las Deltokas
vt °
jin, cres det to 8 175.00 °
Delgado Waranjo, enio Marceline
«Heresy Rane 77
: Lawtea, Habana : - 250,00

i Navarrete Perndndes narivided
a Sagas Violeta Chaaise
+ alle 70 Ho. 2721 . : . .
: ‘Mariano, Rabena 275.00
Crus Gonséles, Mixt
ta Ope

2 Boto.
4 ‘naa Ban Joo ie

Paar del afe 423.00

Salasar Ret rf 103

A BER cErdove 56) ame &
Lawton, Habana
Cancio Rof

1 Argel wie Sotolongo
4 el, Ou Bur «/°9 y 10 Osete

ies iiilas : 5

Battle, Joos Mt :
Eapaat rater} Rodrigues : :
oa nag $08 ‘
Layeno, Habena 250,00 -
Dfas _Cabrers, Adolfo
4 B ros a8
i 3 4 .
: Santa iftees tae Villas 175,00

Mors Ibacer, Incegnte Troadio Cmecenrteo) ?

t

Vaiiest fii 7e7 pranklin y Woodb i
Jord .

ol1e00 323 Daz uy 175.00 |

|

{

173000

325,00 |

Arroyo Apolo, Katana

Arooy, Putra Le

1 Faure Yeblo Cabrera
& faltoad » p .
: ae



“Se

Molina Quintana, Jeouo de la 6.
4 Zaposar gna Rosa Bregio

Teurda 622
vivora, Habana @ 250.00 “

Gonaiiea Fernindes, Petre
wot Bggrat Predeayinds

p Bicta Quqate ,
Haw York, ite” ' (eqhendide chock 348)

: Hepana' ls Emaheetes Rule” :
meee | 2°58 Cees Cea ; 175200 .

3 Gonsklos, Jean Bs a ao

t
\ 180 Slo, 426
Marienaa, fiabana 223.00 of

Rodrigues Carols, Pabl
ot outside Gar ofa Alveres

eB aber
‘ Corte uabene 175.00

Lépes Peres, Miguel R. :
Eoparengodg Spbrgr!, Juan Lépes Quintans
fond en toa, ee 225,00"

Lawton, Habana

Olivera Garriga Bugento
~ 7 4 fsgra! Pacouad Olivera
< : vo. Karcies Hos 21305 tenes! e/ ta. y Ame :;
Habana 250,00

Rerndndee Caniotea, Jests ENC CoRRAR:
grg: Isabel Gamtotes ta A,

M Be 40 Ko. T71 fa Presse ava 5, | ; :

(Cusrianao, Rabang 209 oo 08 Br. FPO 178,00 ‘

—— Mew na, WP yyy

forres Mana, Pernsnéo, o,
apasst Ramona Kodrigues Prendas

4 Saale do Quesada Hae 110
: San Antealo de iao Bates ‘
Habana

21lo Bavelo, Redparss | u



Eanen. ’ bee newt!
ee : Rena cee
prdeeton-to-ithventarcs
wabianaoy hobane preteens
Miner w/the

Fuentes Rico, Rolanto
-oaq: Mirta Lleras Molina

bs ary
wiussero
Habana
Cubite a
gage soee ne Geallar
LY nas 17 ef Porvenir y % Mecatrt
i arroye Apole
Redan ae
Bayona Ravarto, Osvaldo J.
t Prgncloco Bayona
ma ‘Sar Jose No. 3
Versalles
: Matansas
Rodr{gues Lépos
4 cag? Tere Lain} ot sche Carcla
ole ist
Batansas
Alonso Gubler Pedro An Antonio
‘a Patt
4 BRAGS 25°C hos 7016 of 70 7 72
Buenavieta

Mariano, Habana

Rodrigues Gonsles, Roggite fo

1 ranse

a Bae NER hoe 3120
Hariana, Rabans

Brito Alfonso, Sénén
Egrésat Noraa Reeos Pedraja
\ “Carla D Ko. 03 (altos)
Rpto. California |
Habana

Rptas Geligornsa
RODSEE

/
4 & 175.00

275000

175.00 *
" 250,00
250.00 :
275.00 ‘

175.00 /

225.99 ©



“7. :
Salgato Cancoa, antonto, : .
t Teresa Iguala -
4 “ERaga Gal corre 1308 arte 8 i
x $275.00 *

Perrdndes Oslmu, Ernesto Vicente

kapoas! Margarita Dalaas
* Avesil? Ho. 4209
0, Rariaan®
loos 225.00”
Vivanco Pardo, Jos Laie
A 1 Alba Adria
¢ ave. 11697 -¢-
o Babess *
Dias Waanierba he :

ofean
1 Bvelio Di
4 nigtracion de Serrcos : : ¢

Piedrecitas
Sanaguey 225.00

Abreu aregia . Benesye
Beene
denageey 175.00:

225.00 ¢

‘ Revuska San Bester io $0) tamed

Ramona
6  HRRBERE TSP hes Joos ¢
Martanao, Habsns : 173200

ea igre ‘Rede’!
er" ie. Bile, 316 7 oe
Sant tage je las Vegas , i 225. co”

Santes Harnindes, Kenolio ‘et

Rerndndes i
4 mere 13 Wo. 21600 & :

{,

3

‘—— i : 175.00
; Montoto Consdles, Kilgrio

| 4 ay act Di cants 3

Blancs, Guar bacos ‘
175200

{
4

ef Pirie fos
ee



4

ay ADE 2 7a

delay 634% larroe
sires rapefean Gilera

175400
r, Victor Manuel isaaaasosssaaaas
Marfa antonia Haber
nta Rosa Wo. 113 : °
Santiago de Cuba, Oriemte 2752.00
Manun Gercla, 1.iguel angel ae
RS cegt Hercodes Lievet ‘
Ursuia Now 5 (altos) of
Calsada de Managua y Atlanta Mantilla, od
Habana 250.00
Montoro Péres, Rigoberto Et : eeiereuias
drer Lucila Peres Cabrera i .
wergrla Noe E ane
Moron, Camaguey 225.00

'
i
i

QIAN ers.


if
B.
a

ae la

ce Atos y Beis “t] sulsclenica voinie

CO Gtlures YP 16,625.00) -.410 ras: searle

ato sor 6) Courdtnador Jeveral para hacerle \

gar las aeigna-tones de los familiares de ine

oe. inicialida, hose por hoja, por el abajo fire

manta €@ @9ts reci>o.

4BEL DE VARONA

_ CHEQUE Ho. 4£1 = Rasco and Paule

Por la presente sa hace constar quehe recibido dal
Sr. Abei de Verora Loreda le cartidad arriba mencion
nada (816,625.00) quedando compromatido, de acuerdo
con inatrucciones del Coordimador General da Frente,
@ hacer llegar a Cuba les asignaciones a los fante
‘ldares de internados en el campo, que cubren la man=

cionada cantidad, oegin relacién adJuata.

VICETR LAOW.



te

Date

tet.
Vet.
Get.
Oct.
tet.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.

Oct. 2

Oct.
eet.
Oct.
Oct.

‘eet.
. Oct.

Oct.
Oct.
Cct.
Oct.
Oct.

27
27
27
27
27
27
27
27
27

PAYROLL

Oetober 1560,

Rila Riverén
Carien Herrera
Bertila Leon
Nelsy Matos
carmen Loynaz
Nélida Gonzalez
Olga Carreiio
CANCELLED
Hilda Laca
Virginia Trimiao
Marla Leonor Fortela
Wylene Weyso
Liliam Samson

. Rosario Montero

c ay CELLED
Sdelmira Mendoza
CANCELLED
Karla Fojaco
Isabel Usatorres
Oslilia Castellano
Olga Cabrera
Mlrta Fort

<3

“. Check No. Total

239 400,00
240 275400
2h4 275.00
2Ka 225,06
243 175400
2hh 300,00
245 275400
246 ~o-
247 325.00
Qué 175400
249 275.00
250. 225,00
254 775400
252 275400
253 -0-
254 325,00
255 o-
256 3.00
257 1 5, 7225000
258 |

259

260



ela Rov, rosa
o Mrcages, avi Fyne
rs ;

Faslina Alcalde

beifa Fernindas

Marta Varela
Lopes
f o Llerena Coya
CANCELLED
A tanin
Luisa Lled

garda Sajardo
Sonia sezu
Pativia Polo
varla 4lvarea
Clza Facundo

Blea Marsa Sudtez
Leita seula
eaKCRLLED
i dulla Suirez
ta Fizarro
fa Aivares :
CAN TELLED,
Norsa ¥ilarchao

“Vilza Falma é
Yo’ Diaz i
Sara Llorente ©

Alicia Hernandez i

Seorgina San Pedro

Clza carreio (Flora T. Silverah

Ligta Mon

opr ok t

No Total

oF

225.00
225.00
275-00
250,00
225,00
no
250.00
275.00
225.00
275.00
250.00
225.00
375.00
250200
175.00
~0-
175.00
225,00
300.00
0°
225.00
275.00

"225.00

275400"
250200
300,00
225,00



Paré to. 3

No. Total

Date
Oct. 27 Carmen Dom{nruez 293 $ 175.00
: Oct. 27. Marfa del Carson Pérez 254 300.00
: Oct. 27 CARCELLED : : 255 -0-
Oct. 27 mf Fujol 296 175,00
Oct. 27 fargarita Fernindes 300,00
: Oct. 27 Gloria Redrfjuez 175,00
fs Oct. 27. Nora Menéndea 225,00
Ock. 27 Gerénimo Kernindez 225.00
Cct. 27, CAHCELLED -0-
~o-

: Gct. 27 CANCELLED
Oct. 27. Caridad Féroz
Oct. 27. Nora Capote
Oct. 27. Celina Romero
Oct. 27 smérita Martinez
Oct. 27 Caridad Marco
Oct. 27 Carmen Sudrez
Uct. 27 Marfa Teresa Gutiérrez
&d Oct. 27. Lilian Herrera
“ee Berta Rodr{guez
: Oct. 27. Ela Marfa Martin Mesa
} Oct. 27 Andrea Ay Prado
Cct. 27 Lidia Gonzales
Oct. 27. Mercedes Navarro
Oct. 27 Marfa Elvira Ranfrez
Oct. 27 Inocente R. Garcia
Oct. 27 Sara Rfos
Oct. 27 CANCELLED
Cct. 27 Marfa Dolores Conce

175200

witty
°
8
»
x

ba Oct. 27 Carmen Serrano
Cet, 27 Hora Acebo Sg. : :
Oct. 27 Alied ce

i { -& } ; Gontinues page No. ne 4.


sorters sonnet ey

cer ad

bate

Get.
Oct.
ct.
Cot.

Oct.

A beh.

Cet.
Cet.
Cet.
Get.
Get.
Cote
Cet.
Cet.
Cot.
Cet,
Octe
Get.
Cot.
Cet.
Oct.
Cet.
Oct.
Cote
ct.
Cote
Cote
Cote
ct.

27
27
27
27
27
27
27
27
27
a7
27
27
27

270

27
27
27
27
27
27
27
27
27
27
28
28
28
28
28

ote,

Page Now h

Delia Zstrada
Olga Gomez Mena
Vivian Dfaz
hatalla Lipes
Karcisa Quintana
lucia Ferra
CANCELLED
Sara fuesa Pérez
Paula Lazo
Adelaida Jiménez
Jorge Siratd
Julia Ledee
Alicia Garcla
Nancy Salas Téres
Aleida Gessa
Félix Urra
CANCELLED
Isabel YaldZe
Albertina Lujardo
Ana Maria Sudcez
Estrella i. Lopez
Gloria Garcia
Ileana Fueyo
Dolores Garcfa Padrén
CARCELLED
Mireys Valdés
Elofsa Gonzalez
Georgina Diaz
Zoila Colina

Sontirues paze Wo: 5

324
325
326
327
328
329
330
331
* 332
333

334°

335
336
337
338
339
340
3A
242
343
BAe
345
346
347
3A8
3A9
350

35
392

b-

a

Check Now Total

$ 175.00
175.00
175.00
225.00
250,00
175.00
~. e
175.00
-o-
225.00
225,00
225.00
225.00
325,00
175,00
175,00
~0-
175.00
225.00
225.00
250,00
225.00
175,00
225,00
-0=
250,00
175.00
225,00
175.00



Page N. 5

Oct.
Cct.
Oct.
Oct.
Oct,
Oste
Cet.
Oct.
Oct.
Cet.
Oct.
Oct.
Cet.
Cote
Oct.
Get.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Oct.
Cote
Octe

Date

Concepeién Almeida
Angela Tomeu

. Sonia Navarriva

28

228

Victoria Carrefio
rta Garefa

a Dfaz
‘agaly Urruela
Margot Hernandez

Aurora Gémez
Minerva Morales
CANCELLED
Gladys Ugalde
Flora Carcla
Cecilia Abreu
Zenaida Abreu
Soledad Zayas
Dyalma Yelazquids
Eulalia Garefa
Lilia ilernindez
Rafael Alvarez
Karla Morales
Hilda Nuiea
Dolores ¥. Fuerte
Rogelia Rumbaut
Virginia Valdés
Silvia Mart{nez
Olimpia Tobfas
CANCELL
CANCELL

D
D

ooo

: Continues page Ho. 6

mar

Check Noe

353
354
355
356
357
352
359
360
364

362-

363
364
365
366
367
368
09
370
374
372
373
37h
375
376
377
378
379
520
281

at tea

“foe:

Total
4

175.00
300.00
250.00
250.00
225.00
275.60
300,06
175.00
225,00
175 200
~o-
225,00
225,00
175.00
256.00
225.00
275.00
175600
225.00
175.00
275.06
225.00
250.00
225,06
175.00
275.00
250.06
<0-
-0-


i
i

Data

Oct.
Cct.
Cet,
Cote
Oct.
Cote
Cct.
Octs
Oct.
Oct.

Oct.

Oct.

Cote

Oct.
Oct.
Octe
Cote
Oct.
Oct.
Oct.
Cet.
Oct.
Oct.
ct.
Oct.
Oct.
Oct.

det.

28
2e
28
24
2a
28
28
28
28
28
28
28
28
28
28
28
26
28
28
28
28
28
28
28
28
28
28
28

Elena Morales
Eunice Alonso
Bernarda Hernandez
Avnold Arrazola
Rosa Ramos Santana
Argentina Palma
Alicia Ququiere
Mercedes Lopez

ana Rosa Yailez

Ana Brouillard
Ramona Castillo
Concepeién Féres
Ernestina Nunez
Marfa Palacios
CANCELLED
Zoila Gonzdlez

Ana Maria Quintana
Pedro Tejera

Fé Mazin

Matilde Bujones
Concepcién Hernandez
Alma de la Barrera Rubio
Luz Marina Herrera
Rub{ Avila

Mirta Rodrf{guez
Antonio ibeledo
Marfa Teresa Kaurfas
Marfa Inée Pérez

rarth,

Check Now

382

. 383

384,
385
386
387
388
389
390
391
392
393
39h
395
396
397
398
399
400
401
402
403
404
405
406
407
408
409

er

Total

$ 225.00
175.00
175.00

50.00
175.00
225,00
300,00
175.00
175,00
173.00
175.00
225,00
175.00
225,00

-o-

225.00
275.00
225.00
175.00
250.00
225.00
250.00
225,00
225,00
225.00
225,00
225.00
225,00


Page Vo. 7

heck Noe Total

Date

: Oct. 28 Petrona Quintana 410 3 175.00
: Cet. 2@ Josefina Granda 4it 175.00
- Cet. 28 Elia V. Menéndez : 412 225.00

Oct. 2% Orta Luz Rodriguez 4B 175.00

Get. 28 Aurora Mulet At, 225.00

Odt. 24 Auelia Cuello 4h 175.00

_ & Get. 28 Elfas Koguer 416 - 275.00
; Oct. 28 Marlene Burruezén DST ee 175.00
Set. 2% Isabel L. Guerra 418 175.00

7 Oct. 28 . Norma Cowly 419 250.00
4 Cct. 2¢ Luisa Karla Fadron 420 225.00
Oct. 26 Trene Zublaga 421 325.00

Oct. 2¢ Esther Hernandez 422 175.00

Oct. 28 Mercedes Fuentes 423 250,00

: Oct, 28 CANCELLED 424 ~0-
7 Oct. 28 Nancy Torres 425 175400
Oct. 28 Gloria Betancourt 426 175.00

Cet. 28 verfa L. Hernandez 427 225.00

Oct. 28 Concepcion Hernandez 423 225.00

Oct. 28 Marfa del Rosario Sinchee (CANCELLED) 42g - n=

Oct. 28° Carmen Garefa Vieta 430 175,00

Cct. 28 Delia Rodrfguez 431 225400

ae Oct. 24 Ofelia Altar 432 278.00
7 Cet. 28 CANCELLED 433 ~o-
a Oct. 22 CANCELLED 434 -0-
» Oct. 2¢ lena Gonzdlez 435 175.00
436 175.00

Oct. 28 Kereyda Grandal
Oct. 26 CANCELLED 437 On

: ct. 28  Rduardo Martin Zlena 436 4400.00
e Sontinues ‘page é&
sy . = ‘ '
: é fay a es



Fage No. 8

Date

Cet. 28

Oct. 28

ie Cot. 26
: Get. 28

Cot. 28

Oct. 28

* Cct. 28

Oct. 28°.

Oct. 28

Cet. 28

Oct. 28

‘ Oct. 28
Cet. 28

Get. 28

Oct. 28

Oct. 26

Oct. 30

o Cet. 31
"Cet. 34
Oct. 31

ae Oct. 31
: Oct. 31
: Oct. 31

Cet. 31
Cet. 31
Get. 31

Com ado Santana Lima
Leovigilde Martin Ciena
Oscar T. Sfaz Nartines

erdn Hernandez

Marie Ri
Antonia Florez

. Inocente &. arcfa

Serer areas .t
Benjamin camino Garmendia
CANCELLED
Armando Guerra Iglesias

“ Nicolds Vian Ruiz

Manuel Jonsalez ilvarez
Laureane Fino Cruz

Mixuel 2. Yivancos

Marfa Sutiérrez

Silvia C'Sullivan

Isabel Usatorres

Hilda Valdés (Guadalure Sosa)
Hilda Valdés

fats

Abel de Varona (Military dependants in Cuba)

(See annex: "1"j
Margot Acosta
Luis Larrauri
Dolores Sberle

neck Nos

439
4a
At
Ah?
443
thd
Abs.
4h6
‘4a?
8
449
450
451
452
453
45h
455
456
457
458
459
460

4G1
4G2
4635
Lé4,

$

om

250.00
250.00
250,00
200,00
250,00
275,00
300,00
175.00
225,00
225.00
16,625.00
175.00

275.00
150,90

63,200.00

Total

$200.00
200.00
400,00
250,00
300.00
250,00
250,00
100,00
250,00
200.00
400,00

J

FaPESESSBROREORES,


ee



|

PULA tat ens enamine sone nema a

CRATTC REMY NTTONANTY —

Oe
lt jl ‘etoher 1960



Usani, 32 Octobar 1960

Exucutives
Tomeratic Revolutionary Front

Year Sires

Attached horemith wo aru sulattting the €Pou corresponding to
1960 euneorning ther "RASCO AND

tha onerations for the month of Ontntar
PAULA" account, which contains the following:

Statemont "yn 4 Staterant of Receipts and Eyponiitures

Statament "rr 5 Bank Conciliation
Attachment "Tet": — Propavarla
“attachiant "Tan"; Transtar

Attachmont "Zac": — Payroll

Operations
Attontively,
DEPARTIENT OF CONTROL

e . (etened) » (signed)
CP” Juan Paula Raes CP” Vario Girbay

“Public accountant

Summary of Feomipts and Expandituras


~y

Kiani, Cetubre 31 de 1960

Seiores Ejecutivos del -
Frente Revolucionario Denccratico

Setoras?:

AdjURES les estamos remitiendo el Z/PORME
del wes de Cctutre de
SCO AND PAULA", el cual

correspondicnte 4 las operacio:
1960, a través de la cuenta "R.
contiene lo siguientes
Sstado "I" : Estado de Ingresos y Zpresos
Bstado "II"; Conedliacién Sancaria
anexo "I<A": Propaganda
Anexo "1-3"; Transferencias
: Anoxo "I-C":  lémina

Resumen de las operaciones de
Ingresos y Egresos

De Ustedes atentamente,

DEPARTAMENTO DE QONTROL



STAT OF

Lt 31 Ortaber 1960

Sach kvatlavie tn Rank (elf

Drposite: (Pie Department of Finances)
$ Cotter
21 Ontover
Total Ascaipte

EXPAIMITURESS
Attachment "Tas": Proparanda
Attachment "I-=": Transfers
Attachment, "Tao": Payroll
CREDIT RALANCE

2

AND FXERINITHES

STATEMENT "I"



DEMICwT IA Heya!

MIANT DEPAMPENTT 6 i
Ms 0 A

BANK CONCHLIATICN

On 31 Qctormer 196

Ais M

fmlance According to Rank Statament(10=31-0)

lees: Checks Nrawn but. not Collectadr sssainceat

From Septemtor (Chack No, 202)
From October :

_Halance on our books conclliated (10-31-60) Credit, Balance

QTATEXENT MTT®



¢ Bi de 1960"

Zin

Saldo sectin Estado del Banco (10-31-60)

Menos: Checks sirados y no covrados:

jevtiembre (Check tio. 202) ' $ 300.00
Octubre 5t4y 325200

Saldo enfuestros libros conciliado (10-31-60) Sobregiro

amr.

¥ cou
+

on

° $ 7,423.54

54,625.00
SAT ,196 6
picid



7

+ SEMIN Sa Ae ARANETA eR ARMORY UPAreieRE wen On

vrs toa Cp eta

DEMCRTIC EVOLUTIONS RY Fewt

MIT

BASOD. AND PAULA”
PROPAGANDA,
2 to 31 October 1960

ROSE OF FINANCES

6
Date Ghock Noo Total
-3 October Payivent for time on

station WET for radio
propran of the Front



u

Fecha

Octubre 3

AMR.

}

MmRASSO

PROPAGA

Octubre 1 ai 31 de 1960

Paro egpacte de thexpo en la
+ por Progra
ma radial del Frente

Bstacion i.

Pa

2.

Check No.

‘7
3

Tio t a



TIS REYOLITLONARY FRONT +e

MIAMI DEPART AINT OF PLNANCES.

MRASCO ANT. PANLAM

TRANSFERS
Lto 31 Octahar 1960

Chack Now Total

nate

10 October Transfer to the "Pauls
and Sosa” Account

21 October Transfer to the "Paula
‘and Sosa" Account

TOTAL TRANSFERS



Fecha

Octubre 10 runsferencia a la cucnta

Check Noe

“Paula and Sosa" 237
"Octubre 21 Transferencia a la cuenta
: : "Paula and Sovatt 238
= & _ TOTAL TRANGPat2'o1A3
airs)
i 7
ame
i
i
: :
a
: ates
aa]

i
t (Suir tat |
$ 12,086.33
3020.00
$ 15,086.33
eaters



|
|

Data

27-31 October

OF FINANCES
*RALCO ANN PAULA
Ba
1 ty 31 Octohar 1960

Chock No.

Total of the payroll paid

during the wenth enrresronding

to Social Assistance and .
Heaiquarters Staff, in accordance
with List ant recoipte which

are in our possession

ATTACHANT "IeCh

Rotal



Octubre 1 al 31 de 1960

Fo ¢ ha

Octubre 27-31 | Total de la némina

+f deme GUPaiee Ol ines, © Spon
*diente a Asistencia Social

y listado Kayor, de acuerdo
con relacién y recihos que

obran en nuestro poder. 235—46L, $ 63,200.00
anne

(ey.

amre



PRM RTI REVOLT IO FAT

MIANT NEE
aad yi PAULA"

: Almost all operations carried out in the "Pasco and, Paula" account
roll
correspond to the pay-ont of tho Soctal Assistance and Headquarters Stat, and
in the future this accomt will te used solely for thie type of oparaticrs in
‘order to kept them separate from the rest of the operations tecausa of their

special nature.
The fact that thare are fewer receipts than expenditures in this account

is due te tho fact that on making a transfer from the "PAULA AND SOSA" account
of 850,000.00 ta this account, the demsit was erromonsly made to tha "Paula
and Sosa" account; howover, a correct transfer was nade which will come under
Novombor operations, (Sse R=PORT on "PAULA AND. SOSA" for October.

The following checks are still to te justified as of 3} Octobert

Lheck No. Total

ate

11 August = Manuel Artime
1S August Ay Sanchez Arango
Ll August A. dT, Pinora

22 August Erte Arwero y 4, Mora
12 August — lose. Sobrimn Diaguaz

Total Checks Pending to be Justified

“90
i



Ad

Cotubre 1 al 21 se 1960

+ de la cuenta
Asistncia Som
4 utilizada so-
tenerlas ais= —

reulizadas a travé
a

dad de las ©
la" correspondes al paso de la némina 4

Casi la to

"asco and ¥
celal Estado layer, y en lo sucesivo, esta cucnia 2c:

‘lanente para eete tipo de operacién a los efectos de

_ ladas dgfyeeto de las operaciones, por au indole escecial.

El hetfio de que apurezcan mencs incregos que egrotos ex esta cuenta =

se debe a al hacer una Transferencia dela cucnta "FAULA AND SCSA™

$50,000.00, 4 costa cuenta, por error su hizo el dezéeito m la mig

de

ms cucnta Fala and Sosa", perv posteriormente se nizo una transfe-=

rencia correcta que caerd dentro de las operaciones de Noviembre.

(Véage e2 IN7CPiE de Cotubre de"FAULs AUD SSA"),

los siguientes checks:

En Octubre 31 quedan ain por justificar

Check Ho. To t a2

Fecha

Agosto 11. Manvel Artine 110 % 3,060.00
Agosto 15 4s Sanchez Arango 134 1, 500.00
Agosto 11. 4. J. Pidiera 123 78h 640
Agosto 12 Erie Astero y G. ¢ 129 444.00
Avosto 12 dosé Sobrino Dil 132 2,203.00

Total Checks peacientes de Justificar ¢ 7,991.40





4
{

399
AAG
Ai?
499
501
504,
519
520
529
537
Shh
545
557
558
562
563
565
566
567
568
569
571
572
573

No.

on pase Koy 2

$67,591.64

100.00

225.00
175,00
225.00
175,CO



Check No.

57h
575
576
577
578
579
5c0
581
582
583
bay
565
586
587
588
592
593
Fou
595
596
597
598
599
600
601
602
603
604
605

Pea

175400
175400
225,00
225,00
175.00
175.00
250.06
180,00
325.00
175200
250.00
175.00
225,00
275.00
225.00
100.00
225.00
225,00
225.00
259,00
225.00
225,00
175.00
225.00
175.00
225,00
250.00
100.00

75.00

comes

10,275200
57,216.64



we

November 1 to 30, 1960

ROK CHECK Nos 465 to No. COS (ROTH ILCLUDED

Date

Nov.
Kove
Nove
Nov.
Nov.
Nove
Nov.
Nove
Hov.
Nov.
Nov.

Rove
Nove
Nove

Nove
Nove
Nove
Nowe
Neve

- Nov.
Nov.

Nove

Fowwoaan

a

&

Dulce Torres de arteaga (Social Work)
CANCELLED

futrela Villapol (Suet) Work)

Lourdes Fentén de Larrea (Soctal Work)
Supertina R. de Mart{n Slena (Social work)

Ana Rosa Sifontes (Soclat York)

“ penato Dfuz (Navy)

Jaime Varela Canosa (Navy)

René Cancio Gonzdlez (Navy)

Alberto Sosa (Navy)

José Escarce Cancto (navy)

Juan M, Clark (Substitutes check 429 that
was cancelled)

Crlando Reyes (Substitutes check 277 that
was cadcelled)

Zatda Garefa (Substitutes check 341 that
wags cancelled)

Argentina Falma

Elena Kuiioz

Rusa Marfa Rico

Elsa Roldan

Paula Lazo (Substitutes chuck 332 that was
cancelled)

Edgardo Butard (Substitutes check 367 that
wad cancelled

s J. (Substitutes check 386

Rosa J. Ramo:
neeilod)

that was ss
Alberta Torres (Substitutes cheek 391 that
was cancelled)

Conti ung

Check ito.

465,
465
467
468
46S
470
471
472
473
Ah
475
476
477
478
479
480

4et
42

483
43h
405
4h

Total

250,00
~0-
250.00
250,00
200.00
175.00
300.00
300.00
220.00
200.00
217,00

225.00
100,00
50,00
50.00
225,00

250,00
250.00
178.00

175,00


Bate Shece No. Total

: Kev. # 9 Silvia cfa- “27 $ 275.00

: Nov. 8 Julia Hernandez 428 250.00

: Nev. 6 Marta Fernandes Wag 228,09

Nev. #@ © Slena Caballero 499 175.09

ov. # Gloria Betuncourt aot 225.00

H Rov. &  Fluy Péron 422 250,09

Nov. &@ © Clga Perdomo 1Gd ” 225,00

~ Nov. 2 Mireya Mosquera 4G 225,00

" Nov. 8 Raquel Moya : 495 225.00

: Nov. 8 Violeta fcosta 4H 175.00

4 Nov. 6 CANCELLED 457 ~0-

i Nov. 8 Sara Ipleslas 492 175.00

: Nov. 2 Esperanza Camera (Not pald by the Bink yet} 499 225.00

4 Nov. 6 CANCELLED 50 =0-

: Nov. @ Gatalina Chives 501 175.00

: Nov. 8 Virginia Gonzdlez ean aee 225,00

Rov. & Ana Marques 503 225,00

Nov. 6  Antento blaz 554 225,00

» Nov. @ Celeste 1. Redrfgues 505 175.00

: Nov. © Lola beltine 506 225.00
Nov. @ Marfa del C, Gutiérrez (Substitutes checks

434 and 456 that were cancelled 5c 275,00

i Nov. & CANCELLED : 508 -0- ‘

: Nov. @  3ilvia Castro 509 250.00

‘i Nov. 8 Clara L. Korales 549 225,00

: Nov, @ Clara Zayas an 175.00

Nov. # Orta Dfaz 512 175400

; Nov. 6 Marfa Ramfrez 513 175.00

i Nov. @  Ernestina Guevara 51, 225,00
Nov, € Rita A. Garcla (Substitutes check 428 that

515 225.00

was cance) led)

7 fontinues on page No. 3



to?

Par

tie

Nove
Rove
Nov.

kov.
hove
Nov.
hove
tiuw.
hov.

Rove
Nove
Nove
Nov.
Nov.
Nov,

Nove

-Nov.

Kove

Nov.
Nove
Hove
Nov.

Nov.
How.
Nov.

8
8

17
17
7
17

17
17
17

Nora Capote

Jose Ariel Ramos ,

Dulce Torres (Substitutes check 307 that
wis cancelled) |

Raquel Hernandes :

Ney Guevara

Nilo Batista #

Artur Sonville

a Santos

rfa Julia Suires |

Parla and Sosa (Retntursvent Revolving Fund)
(annex 4=1")

Marfa J, Riera (Reinbursment Revolving Fund)
(Annex "A-2")

ana Redrfyuez  (Reinbursaent Revolving Fund)
{annex "A-27

Armando de avila (Substitutes check aot that
was cancelled)

Manuel Térez (Substitutes check 375 that was
cancelled)

Esther Hernandeg (Substitutes check 422 that
was cancelled)

CANCELLED

José M. Raffo

Luis Larraurt (Substitutes check 463 that
was cancelled)

Nicolds Kennedy

Consuelo —

cCANCELLE

Edelmira Meretees {Substitutes check -330
that was cancelied

Anolan Folanco

Paula Matco

Victoria Castellanos

532
533
53h
535

536
53?
538
539

225.60
175.00

275.00
175.00
225.

176.00
225.00
175400
306,00

1,000.60
£99.90
300.00
175.00
250400

175,00

“09

250.00

275400

175.00

225,00
-0-

225.00
175.00
175.90
175400


we

Date fies Total
Nov. 17 Hilda 7aldéo 540 $ 225.00

Nov. 17 Hilda Valdés : 541 225.00"
Nove 17 Humberto Sortina 5u2 300.00
Hov. 18 Nereyda Grandal (Substitutes check 436 that :
was carceiled) 543 175.00
Nov. 18 Zaida Genedlen She 25.00
nov. 18 Vilma Para (Difercnce on her favor) 5h5 50.00
Nov. 1@  Inocents farcla 546 225.00
14 José tnnex "i~3") 547 5,175.00
19° Juan SLB 225,00
19 Juan 549 175.00
19 Graciela Zovirosa 550 50.00
19 Gractela Yov rosa 551 225.00
19 Berta Jorguera 552 225.00
21° Amelia Cutrfa 553 100.00
21 Arturo alecdn ; 55h 225.00
a caANCZLLED 555 ~0-
21 Humberto Gortina Corrales 556 250,00
230 Bernarda Herrindez (Substitutes check 38)
be that weg cancelled) 557 175400
"Hey, 230 Argentina Falna (Gctober) 558 325.00
Nov. 23 CANSZLLED agi 559 +o"
Nov. 23 Violeta 4eveta 560 50.00
Nov. 23 Gloria Setancourt 561 50,00
Mov. 23. Sara Buesa 562 225,00
Kov. 23. José Soea 563 175.00
Nov. 24 Hnrique Toreu (Substitutes check 354 that
was canceled 564, 300.00
Nov. 25 Nelida GorzZlez (biference on check 244) 565 50,00
flov. 26 Elena Muticz 566 175400
Mov, 26 fla Marla tufrez (Diference on check 275) 567 100,00
. 568 100,00

Nov. 26 Jeanette 3orra

Zon inues on page Noe


Check New Total

Date

Nov. 26 Concepeién Hernanées (Gctober) ~————- 569 $ 225.00

Nov. 26 Raquel Hernindez (Cctober) 570 175,00

Nov. 26 Amado Valdés (October) 571 175.00

Nov. 26 Nieves Redrfguez (October) 572 225,00

Nov. 26 Eunice Alonso (Septen>er) 573 © 175.06

Nov. 26 Eunice Alonso (October) 574 175,09

Nov. 26 Bernarda Hernindez (September) 575 175,06

Nov. 26 Marfa Palacios (Septenber) sissiaaiia 576 225400

Nov. 26 Marfa Palacios (Cctober) . 577 225.00

Nov. 26 Ernestina Ndiez (September), 578 175.00

Nov. 26 Ernestina Nudez (Octoder) 579 175.00

Nov. 26 Zaida Gonzalez (October) 580 250.00

Nov. 26 Anolan Polanco (Diference on check 537) 581 150.08

: Nov. 26 Anolan Folanco (October) 582 325,00
: Nov. 26 Fe Mazén (October) 583 175.00
Nov. 26 Matilde Bujones (Cctover) 58h, 250,00

Nov. 2€ Ana Rosa Yanez (Cctobver) 585 175.00

Nov. 26 Rubf Avila (Gctober} : 566 225.00

1) Now. 26 Bernardo Bosh (Cctcber) 587 275.08
thov. 26 Mirta Rodr{guéz (Octoder) 588 225.00

Nov. 28 Rosa Marfa Rico (Gctoder) 589 273400

Nov. 28 Francisco Villaverde 590 225,09

591 256,00

Nov. 29 Sonia Martinez

Nov. 30 van Ricardo 3ol{var (Substitutes check
530 that was canceiied) 592 100.00

au Nov. 30 Dulce Torres (Substitutes check 292 that
; was cancelled) 593 225,00
: Nov. 30 Dulce Torres (Cctober) 59k 225,00
Nov. 30 duan José Delgado 595 225,00

Nov. 30 Elsa Aguilera (Ccteber) 596 250.00

Nov, 30 Barbara Hernandez 597 225.0

{ 598 225,08

Nov. 30 Raul A. Medina

far rag



Date

Rove
Nov.
Nov.
Nov.
Nov.
Nev.
Nov.

amr.

3.

30
30
30
30
30
30

Elsa Ficaza

José Dlaz

Hidia Resa Vila

Lidia Slena Garcia

Nara A. Gonz4lez

Awjela 0. ConzAlez (Dilfer:
Angela 0. Guneklez (Lifer:

rs

Sheck No.

599
“600

601

602 *

603

64

605

wee



|
i

ARNEX ASU

Kovenbur 1900

amr»

Faula and Sosa™

Through the account
was created a Rey Sund™, under
the custody of Marf eta Riera, to
attend the necessities of the milita-

ry dependents.
This fund was later
the account "Rasco a
it pertains at this ~oneat,

(2heck No. 524 = Noveaber 14, 1960)

inbursed through
i Facla", to which

$ 1,000.00



abet

Hiovenber - 1966

Sesignations of milifatry dependents:
Jorge Navarro hodrfguez (October)
Hiiuel Shardset (Getober)

Sonzdlen {Octuber)

onal cupport to military dependents
M Alfredo Caballero
Punerals of the son of Miguel Alvarez

Meticinee, Houpitale, etc.t
lara Zayas - Hospital
Zeluira Katcs- Hospital
Mea. TdGs~s = Hospital

nandez = Kospital

Bargot He

Medicines

fon in the

the Seclal jiork J

225.00
275.90
225.06 $ 725.00

eA
0,00 81.42

40.00
23.€0
6.50
50,00
35.12 155.42

o

veting = #.R.D. 30.73
Office supplies 4433
reellahcous 3.00
$ 999.90

EETE: Thelreintursnent was ade by tro checks
Cheek Yio. 525 $ 699.90
and: Skeck te. 526(*) 300,00

(#)° The check No. 526 was
: nodrfgnez, beeau:

t

Merbmente

vazh the "Re

$

xtended to the order of
t amount was given
clv

and" of the.



erie

Hovieabre 19 de 130 :

Ore Henurk As da Varvra
Cyurdinaior Geural

p/¢ ore Joss Susa Ire

Geordinador tuxiliar 7 :
(reeontece

Sef ora

Tal come hubimos Ca quedar en una du nu
3, 2a a jee Wet dpe respenstihl

tras s
dirvebamente, 0a
V2BAdOd, AA Vbbay 43 49g aes, #
eo: ara ceuaton Lo 6st gye per
SIENTG SSTENTA Y CIKGD DULAnED (464175000) con Re itobe :
jete ie dar cuaplimfents a io arrizsa oxprezaco,

“Adjunty le remito relagién do toice los bg
noficiariog, con sus corres pondion! dirsecioneas

Vlegar, per cus

PANCLEL A

Bn eepera ce que Usted hace
LOB, Ontas asi.uect reo tari cabrar ia
$, suelo de ut

cor
et loo moviliigatos afece

uy atentaneate,

spe

5 Juan Paula Bhes
Corptrollers= .

SFoiawe


5
t

erate
Cabsilers ‘aredt, arava

Cane he aard

jeg ha

Cran dba, done.

LEW Va a Dad syerony bts

Guroks

GH servimar, Palyercte Bo

Gonz Oaurey <tigente

tame Lie worets del dr.toy
Crotate

reg Tru fttiog witli

Fog aaaae:}
Asunaion Faract Pueniosy
Galle D325 132g dprety My

ton Cree
Merge st ite 7.
attics

deel Meltin

Aete Gel Clalt t Mey
Friagiess é2 dn
Prope dé 12 tabiate

lg Cintcwre
barstio wi,aa 6
rath rheAy
Fouts de io. Filane

Vciorke
Cadst 145 a76
Comtry Slury
Habanae

araccen Fr btiay

Ue parts Lusurecery
Garreter, Al Cort,
Santhage ce Babay Orban

Dhontits fernartees
rhettte toe My
Constr, frat.

Bortz Cones,
Sore fing ¢ TATE PO,
Bazar io santa: Clore»
Cotorro, Acbarce

tn fensedew barda
28, :

Chipoa Soe Nt,
Ue ate
Ocrs froin or de.

life Bed

175,02

178.06

174,00 *


ford dtinda

dry mies Tear, Gutilern

le ly Moe 2
Pave ttehsid2

Lhene $2 ds 3 aL
dagaly voters,
FAs Stanes y Splearc a2 Cantey

Be iustey Fernanda

Lopes Genratex, Bute Lensn
fetta wom, Sta

‘strug? Otere, Crtote Soloator

Hara kurmey Al frets Larotto
Mirulles freedc, Salvador

Fadron J2no%er, Ceottio Puan
‘

“Santon alfonsey Ciritao

Forve Pocrines, Luts Room

«Phy Meetrig:

ip AEM SAg Se Pe batig

Aurora Lisareo, ©

Unton ling 17, eos a /tu8s Viatey
aunts Clara,

Prose de Las Villsee

Harlan dol Coresn Bastoay
Hororda Nos 114,

fod buy

Tr 4 te Mtentes

Salle Sip Cnaety
Tartemt 3 Pag bay Cone tias,
parte. nt

Secor, hoa.

Uiruy

Jur be ladinges
Osblee 4/ Koseevela y San Cortoey
Razurts feral ta,

hel guing Pune Ge Oricates

Praratsns Lisoroep
castes ant Fee IY,
Saris “watery Eine

Aoporcner Peveda,
Gulle af itt, 702,
Vedaday tame

DIN s Bahn ey
CIT) 136 VOM ge parte
Eartamo, Isdcnce -

Foal 10a Pernty
Faetta Bis asi
Cap Mattes

tien :

4p:
Galle G11 ity
Faparte iw bray
Catorma, Stier.

Par lpn a Laren taigay
AvGmtss 29 Nog SATS,
Borlaug “ahine

ARIE, dertyiny,
Sole fie Hy,
Wer ty te ergt *

FIkts

6 hinis 54a,
82,07 %600
1a:

175000"

175000

115600
175,00"
75,0

175,00°

17£,90 -

x
B
8



Rode towse Felipe, Raman

Rojas Bros, Padle Mago
Poater moreymtary ON? Le
Seerdtfan Canta, Paminde

Starry Marery Teva Fe
Ste: enter, ablirte

Sea Canafoy Palle

dh,

wgeldar, Car'ae danued—Curloa Vy Feu dey

Lidertid Ae

ripe ty

Calle
Reperto Suto Clarc,
Cutorro, isd mae

Astlts Poltze,
tudttor foe 657,
Cerro, Habana,

Zoperanes Aioneo Molina
Lh Now Sp anton Sy By
ib thks

ay
Petr Re FSy apt
seein,

Ty altos,

Rutowr Qeetiliog

Mie

Ten beh 5103 J080 fine,

175.00 °°

250,00"

175600.

Galle 104 Hoy 311%, of 31 y 3%,

Hartanae, Hadar,

Anuncion Rinnoe Putnmtes,
Calle Pr tnamy
Pusdda Mercy
Maas Barons, Tale bo cen

Seargtas Contre
Tatosra oni
Be parte baw L:3telasy
Cotorre, sissina,

Jourtes Natalla Cau unyor,
Haroades y Pawsrt,

Barrto La Jusnttay
Ctenfisoray Las Tt1lave

175.00"

29% 00 &

225.00 ~

6h EG TIE

? , £02)
ll, GETS IE CIE SuoT NT Y CIBDD 6/109 LU LaRES >



3
i

pps SORT ae
Ey

Have 1951

nm rotee
2098
2250—
29330
ybke

2505
25 53—
2G-

f



GASTOS RELATIVES AL CHBUE NO.3009_ POR $10,000.00
“" VAL opus 60.3335 POR $1,000.00

"PAULA AND SOSA"

HABILITACTON DE EVACUADOS (Uniforms for the recruits): :
3 3,934.00

Pantalones, camisas, jackets, ete.
Pantalones, camisas, gorras, etc. 435.85
Botas 660.00
Pantalones, camisas, jackets, boleas 2,044 400
Botas 7 1,570.00
Cepillos de dientes, pasta de dientes, etc. 55ohb
Maquinitas de afeitar, hojas, copillos de dientes, ete. 665028
$ 9,364.57.

MANUTENCION Y_ALEERGUE (Occasional support to cuban refugees):

; : Sindwichs $ 120.51
Leche, café, cigarros TB .20
Sandwichs 126,00
Sandwichs, etes 204-94,
Refreacos, leche, hielo, ete. 226.40
Sandwichs, ete. : 95056
Café, leche, refrescos, cigarros, ete. B 92.20
Refrescos, hielo, etc. : 3.7%
café, azicar, refrescos, etc. : 88.08
Sondvi che ; 37.00
Refreacos, leche, cigerros, ete. 9507
Raciones de pollo y sandwichs 155.00
Marlo Oropesa ‘ 5.00

5.00 '

Romulo del Rey |
(Continues page Now2)



Orlando Montero de arnae
Carlos Hernindes

Angel Rodrfgues Lemus

EC.Y09 Y 3335 (Continuactdn)

GASTCE SELATIVOS A LOS QHELUES 5c,

GASTOS DE TRANSPORTE (Trensportation expenses):

Gacolina
Gasolina
i Gasolina
: : Gasoline
Gesolina

Transporte varios art{ailos a la oficica

Transporte varios art{culos a la oficiza

MATERTALES Y EFECTOS DE OFICINA (Office supply):

Efectoy de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina
Efectos de oficina

{Continues vee? fo.

Page No.2
8 5.00
5.00

iy
8

10025
1.55
00.65

2.32
2.89
55075
28.64
504



GASTOS RELATIVOS A LOS GHRIVES NOS.3009 Y 3335 (Cofitinuactén)

MISCELANEA (Miocollaneous)+
Varios
Yerios
Solas de corde]
Trabajos realizados en la oficina
Cafetora de 24 copas

Total gastado.=
Reintegroe=

Total.-

Page No.

0.67
5eb6
30,00
32,00

$ = 68.91

$ 10,895.37
104063

$ 11,000.00


GASTOS RELATIVOS AL CHYLUE NO.300L FOR # 674.54
"PAULA AND SOSA"

HABILITACION DE EVACUADOS (Uniforme for the recruits)1

Bolsas, tohallas, comicas, ate.

Camises y pantalones

Jackéta, pantelones

Zapatos tennis

Cemises, pentalones, frezadas
Pantalones, canieos, fundies

Bolees, gorras, sdbanss

Zapatos tennis, ete.

GASTOS DE TRANSPORTE (Trensportation expenses)
Baterfa de automévil ¥ sesite |

MASCELANBA (Miscellaneous):
Martillo, ete,
Linterna y pilas

Tota le

$ = 105.60

$ 639.73

28,0

a

o

20!

8

6

8

$ 6 7heSh

|


"PAULA AND SOSA"

Ropa y zapatos tennis

MANUTENCION ¥_ ALPERGUE (Occasional support to cuban refugeos)?

Groceries -
Groceries
Groceries

Groceries

‘Grocerins, leche, café, huevos, otc. varios couprobentes

GASTOS DE TRANSPORTTS (Transportation expenses)?

HABILITACTON DE BVACUADOS (uniforas for the recruits):

~Gastos de viaje a S.K. con personel

MISCELANEAS (Miscellanious)

Gestos varios

Totalen=”

& 98.00
8 22.38
Bo2h

2.05

5025

198024,

$ = 235.16
8 58025
$ 17.65
$ 409.06

|



HABILITACTOM U2 EVACUADOS (Uniforms for the recruits):

Camisas, Jackets, otc.
‘ potes,

Pantelones, camisas
Botas ~ :

MANUTENCTON 1 ALAERGUE (Occas{onel support to Cuban refiigees)®

* Sandwiches
Leche, refrescos, etc.

Sendwichs, raciones da polle

A3T03 DE TRexzpgRT? (Trensportation expenses)t
Gasolina

Trensporte de paquetes

MATERIALES Y EP2CTOS DE OFICINA (Office supplies):

Efectos de oficina
Bendas de gona

(Continues page Now2)

$ 3,446.00
10.00
111,00
6.00

$ 3,627.00

$ 37.08
176.56
15.50

& 329.12

$ 2.60
10,00

$ = 12.60

$ 13.57
412

$ 17.69



GASTO3 RELATIVOS AL CHEW 110.2968 (Continuactép)

MISCELAMEA (Miscellaneous):
Efectos de limpiesa .
Paquetes posteles

Total sGastado)

Reintegro

Totale~

8 9039

$ 4,000.00

|


CASTOS IC:LATIVOS AL CHEUE _NO.2966 POR $1,710,911, ad
“PAULA AND _SOSA®

MANUTENCTON Y_ALBERGUZ (Ocersionel support to Cuban refugees)?

Sergio Diaz Brull $ 26,00
Miguel del Valle Gonsdles 26.00
José Rezos Alcanis 6.00
René Miyaya Ronin : 12.00
Jorge Hackenzis : 6,00"
Luts Morse Delgedo 21.00
Manuel Alonso Acosta, syuda adictonal. 6.00
Julio H. Oropess, gistos de mvilizacién 5.00
Agustin Cerbello, 26,00
Eric M. Jiménez, gastos de movilizactén 25.00
Alfredo Mir, gestos de movilizacién 6.00
Enrique Rodrfguez, gastos de movilizactén 3.00
” Manuel Alvérez, gestos de movilizactén 10.00
Benjam{n Grenados, gastos de movilizacién 5.00
Antonio Somdevilla, gastos de movilizectén 30.00
$ = 213.00

SERVICIOS MEDICOS (Medical eatstence)s
Medicinas botiqufn of. naval 8 5075
Medicinas botiquin of. noval 1.20
Nedicinas botiguin of nevel 3516
Medicinas uso of, naval 25lebd
Medicinas uso of, navel 14.53
Medicinas uso botiquin of, naval 1.64
Placas radiogréficas personel naval 126,00
(ContAnues nace Na,2) ‘ Mit


GASTOS RELATIV9S_ AL cust NO.2966 (Continuoctén)

: Page Hoe?
GASTOS DE TRANSPORTE (Transportation expensee)+

Gasolins, parqueo, eceite y ponche, gestiones oficina $ 31671
Gasoline.y aceite, geztdones of, naval 19029
Gasolina, aceite ¥ yerqueo, gevtiones of. naval 19.75
Arroglo pisicorre of. neval Hea eo2h
Gasolina y aceite 7 pargueo geationes of, pevel 27058
Dre Me Alonso y Je Conculluela, viaje 4 Cayo Hueso 20.00
Gasolina y aceite, geotioncs of, naval "19652
Gasolins gestiones of. naval 16.72
Taxi gestions of. naval | : . 3.70
José A. Gonzélez, gactos de traalado a 30.00
Rolando Moya, gestes de traslado 5200
Osvaldo Cuello, gestos de treslado 5,00
Gregorio Aguado, geetos de traslado 5200
Renato Santos, gastos de traslado 1.00
Orlando Bayona, gastos de traslado 5.00
Juan Romany, gestos de traslado 2.0
Gasolina y aceite, gretioms of, naval Vol
Antonio Vicaria, gastos de viaje de 6 hoabres ‘ 27656
Gastos reparacion eutos el servicio of, naval Tob
Gasolina y aceite gestiones of, naval 3687
Parqueo Sr. Alberto S78, compra mteriales 1.00
Gasolina gestiones of. naval 4.22
$ «273059

MATERIALS Y EFBOTOS DE OFTCTNA (office supplies):
Material de oficina uso of, Inteligencia 3 27009
123.93

Materiales uso de ls of, de Inteligencla
(Continues page No.2)

SLB avrtnaud


GASTOS RELATIVOS AL CHELUE 0.2966 (Continmuaci $5)

Page No}.
Material de oficins uso of, naval 8 3630
Alfilercs y hojes de menos uso of. naval 10.20
. “$5252
AIQUILFR, UZ, GAS, AGUA Y TELEFONO (Rent, Electricity, —
Water ond Telephone): :
Teléfono local y larga distancie of. naval © $ 45.25
Electricidsd uso of, nival 10.24
Gas uso of, naval 10.40
‘ $ 65.89
MISCELANEA (Miscellaneous)+
Comidae trabajo oxtra en of, Naval 8 = 122
| Gerradura para gaveta uso of, naval 2.06
Comides trabajo extra of, mval 17055
Materiales uso of, Inteligencia 4.80
ae Comidas trabajo extra of, naval 13099
Alquiler mguinas de escribir, silles buro of. 103.52
Colsdor café uso of, Inteligencia 2.00
Rollos fotogréficos of, naval 2627
Audf{fonos uso of. naval 5.10
Comidas extra trebajo, of, naval 6.37
Café y azicar consumo of. naval 22.23
Comidas trabajo extra of, naval 1420
Gastos de inteligencia 45.00
9.72

Material de limpieza uso of. naval

(Continues page. Nosh)



GASTOS RELATIVOS AL CHEQUE 0.2966 (Continuactén)

Sra. Mary, gastos de Inteligencia
Conides trabajo extrsordinario, of. naval

Comidas trabajo extraordinarto, of. navel
Cinta de graber y soldador uso of, neval
Reperacién tapa inodoro y otras repareciones
Compra de materiales uso of, Intéligencia
Gastos de servicioe especiales Sr. Renato Dias
Comidas trabajo extreordinario of. Inteligencta
Conidas trabajo extraordinsrio of. Navel

* 1000 enblenas Merins de Guerra, uso of, Naval
Materiales eléctricos uao of, Inteligencia
Sergio Diaz, servicios eapeciales of, Inteligencia

HABERES (Wages):

Moreno y Aledo, gusrdias, of, Nevel, Feb.7,8 y 9+
Horeno y Aledo, guardias,Of. Navel, 7 al 14 de Maro
MeAe Moreno, guardia of, Naval, Marzo 15

Be Aledo, guardies Marzo 16 y 17, Of. Naval

B, Aledo, guardise Of, Naval, Marzo 18 al 20.

1676
6ob5

3a8he
290.00
20.27

15.00 .

$ 677.37

o

450
7
1.50

4.50

°
7
8

|

pie


: \

GASTS RELATIVOS AL CHEQUE NO.2963 POR $1, 701262
"PAULA AND SOSA"

MANUTENCIGN Y_ALSERGUE (Occasions) support to Cuban refuges):

José A. Péres San Romin, enfermo : 3 20.00
Vicente Garcia Rosoles, enfermo : 20.00
‘Menuel Poso del Val, enfermo : 20.00
Manuel Carrejas y Armondo Pisa Delgado, enfermoe  y9025
David Bellas Aneiras, enfermo : 20.00
Radl Alejo Hungufe, enferno : 10,00
Isidro Rabesa, enfermo \ 10.00
René Garcfa Fernandez, enferm 10.00
Joaquin Varela, enfermo 10.00
Roberto Medell, enfermo 10.00
8 149.25

SERVICIOS MEDICOS (Medical assistance):
Manuel B. Poco del Val, médico $ 5.00
2 8 a 8 8, medicinas 4,00
Dr. M. Vieques, atencidn en el Mercy Hospital 20.00
David Bellas Aneiros, dtencién en Baptist Hospital 100.00
Manuel Garcfa Rubio, atencién en Baptist Hospital 100,00
Material pera grupos sangufneos y serologla 200.00
99.00

Material dental e instrumentos
Norberto L, Gonsdles Carmenate, atencién en Baptist Hospital 00.00

Material ¢ instruzentel dentel 250.00
Guillermo Toy,Cabello, Reinsido Vives y Francisco Pina Gali,

atencién en Baptist Hospital 200.00

$ 1,378.00

(Continues page No.2)


GASTOS IELATIVOS AL CHE,UF 11052963 (Continw cidn)

MATERTALES Y EFECTOS DE OFICINA (office supplies):

Sellos de correo

MISCELANEA (Miscelleneous)i
Dr. Aurelio Inclén, ayuda ocondmics para atender sus gas-
tos en Miand : Pelsstieet c ‘
Duplicados de llevines :
Tijerss, ceniceros y alcayates
Alquiler de un enfriador Kelvinator y vasitos papel

Totals

$ 150.00
2.48
1.73
16616

$ © 170.397

$ 1,701.62



LATINOS AL CHE.UE NO.2946 FOR ESPON)
20.3352 POR § 812.50,

MANTENIMISNTO ¥ ALSEXGUE (Occasional. support to Cuban refugees)!

Efectivo @ li evacuados én trinsito a $10.00 # . 120,00
Randa Pla Pirea para gastos 50.00
Terstcto Neto Flanes, para gastos &,00
Atcneign de varios evacuados 20,00
Manuel Péres, para gastos 22,00..--.-
Juan Rodrfcw2 Pineda, para gastos 5.00
Comida y otzas atenciones 7200
Ayuda a evacuados de regroso a Miami 10,00
Comida,y atencién varios evacuidos 23.00
Juan Rodrfews Pineda 9.00
Gastos reclutadas New York 200.00
Comida de personal 128,75
Hospedaje de personal en Hot. Pan American Usk?
Ayuda a evaceado Jestis Silvio Delgado Delgado 10.00
Sergio Oliva 5.00
Teodoro R. Sudres 5.00
Bernardo de 1a Osa 5200
Andrés Manso Rojas 5.00
José Cabrera Péres 5.00
Atencién Perscna) alojado en la Finca Lew
Atenciéa perasnal alojads en la Finca : 0079
Groceries sersonal en 1a Finca 12,12
2.29

viveres'y cizerros persanal en la Finca

(Continues page Nos2)



GASTOS PELATIWS A LOS CHF..UES NOS .2945 X 3353 (Continua ct én)

Atencién de 35 personas @ $5.00 c/a

Cantina de comida para 43 pereonas -6 81 13 de Marzo

Jesis Silvio Delgado Delgado
Reclutamiento y evacuacion
Hotel Pan American, hospedaje
Agust{n Orlendo Montero do Armas
Angel Rodrfguez Lemus
Mario Oropesa Delgado
Heriberto Fernéndez Ortega
Romulo René an Rey Sori
Hotel Pan Arsrican ~ Hospedaje
Francisco Cruz, gastos
Hotel Ponce de Lan, hospedaje
Manuel Rodriguez, gestos

Me Rodr{guoz Pineda

Me Rodriguez Regidor

Gestos evacuados

SERVICIOS MEDICOS (Medical Assistance)s
Placas a personal
Anélisis a personal

GASTOS DE TRANSPORTE (Transportation expenses)+

Alguiler de automiviles
Gasolina, movilizacién dfa 24

(Continues page No.3)

Useh2
100.00

66.95

100,00

2400
10,00

$ 1,527.09

185,00



2956 ¥ 2352 (Contin

GASTOS. RELATIVES A.

Gastor do viaje a Hew York de Armendo Pitén y Manvel Correja %

Guntoa de viaje . Big lino Trou, ifario Soto

Purajo a New York

Garolina evacmecién, Abril 1

Pisicorre, gastos

Gasolina : H

Taxi dol Aeropuerto a Hotel Monroa y @ 1213 Ie, @Sta de 35

personas.

Poryuto pinieorre en el seropuerto

Castor movilizacién govolino, pinyueo, youos, etc,
Gasoline

Gasolina

Gasolina, aceite y paryueo

Storage auto Jorge Sotua

ALES Y EFECTOS DZ OFICINA (Office Supplies):

Frenqueo de oorrespondencla
Cae, «

Sobres

Sobres y sellos

Sellos

MISCELANEA (i4scelloncous):
Certificador documentos personel evacuedo
(Continues page 4)

z dnureisn)

115.30
11.20
121.00
16,00
3.36
3,08

ve

47,00
1.00
3742
7.00
12.00
6.50
18,00

3 0.50
‘ 1.56
84480

98.88

59080

B — AhS5 05h

$ 8.56


deotg cllvio Lelysdo jer2 obtener on Inatgractén duplicedo

docuenton extravhadote= & 10.00
Gatos trennferercla de 42,400.00 & Kew York en Marzo 28/61 94630
Castor de Jorge Sotus 6 justificar 450.00
Pienza de Jorgs Sotus : 50.00
Coma . , Leds

3 529.31

icina de Yew York (iew York's Office):

ae
Rail Torres a jJuetificar : @ 194.00
os 8 ow : 500.00
= 8 694.00

Total.- $ 3,812.50



tod GASTOS RELATIVOS AL CHERUB NO.2945 POR $ 24150076
“PAULA AND SOSA"

MANUTENCION Y_ALBERGUE (Occasional support to Cuban refugees)s

Rafeel Gémoz, hospedaje $ 10.30
Capote Garcfe 5.00
Rodriguez Pineda 10.00
8 25430
SERVICTOS YEDIOOS (yedical assistance):
Manuel Casatias, syuda para le enfermedad de su eaposa $ 100.00
Capote Garcfa, para medicinas 5,00
Articulos y gastos pera la comioién médica militar 56
$ = 175656
H GASTOS DE TRANSPORTE (Transportation expenses)s
Alquiler do pisicorre $ =108,20
on 8! 119.23
ey rt " C) 23.07
$ 250.50
MATERIALES Y EFECTOS DE OFICINA (Office: supplies)s
Sellos de correos oficina de censura* $ = 463047
MISCELANEA (Maseellaneous)s
Gastos realizados por M. Villefaia $ 200.00
Comida personal of. de censura 28.43
4425

Gastos de giro a NeY. de $2,000.00
A (Continues page No.2)



GASTOS RELATIV. CH, UE N92! ‘ontinuacién)

Gastos de giro a New Yor’ de $1,000.00

QFICTHA NEW YORK (New York office)s

Giro a New York

Totals

gy
iy

$ 235.93

$ 1000.00

& 2,150076

NE ee ee


GASTOS RELATIVOS AL CHEQUE 0.2926 POR $16,000,00
“PAULA AND SOSA"

HABILITACION DE EVACUADOS (Uniforms for the recruita):

Botes $8 2,750.00
Pantalones, canisas, jackets, ete. 8,913.00 t
Botas 1,780.00
Pantalones 1,425.00
Maquinitas de afoitar, hojas, pasta de dientes, cepillos,
de dlentss, jobsn 665.28
$15,523.28

MANTENIMIENTO Y ALBERGUZ (Occasional support to cubsn refugees) . :

Café, vesitos Nos, 1 y 2 $ 30036 -
Leche, cigarros, hielo, etc. 90.22
Refrescos 3.09
Raciones ds pollo frite 217.00

$ 340.67

GASTOS DE_TRANSPORTE (Transportation expenses)

Gasolina $ 3.67
Gasolina : 3.62 :
Gasolina : Th
Gasolina bel
Gasolina 2.96
Gasolina 2.85
Gasolina y transporte de un burs 5.00
Tronsporte de varios art{culos @ 1a oficina 20.00

$ 49487

(Tontinues nage 0.2)



GASTOS RELAPIVOS AL CHESUE NO,2926 (Continuaciéa)

Page Nos:

MISCELANEA (Miscellenous) 5
Efectos de limpleza, papel tohalla, etc. $ 40.21
16.36

Renta enfriador de agua y vasos
Efectos ferreterfa

Instalacién de enfriador de agua 25.70

$ Bh oh?

ee Total gastado.= $ 15,998.04
: : Reintegro en efectivo p.depositar 1.96
Totalese $ 16,000.00


GASTOS RELATIVOS AL CHEQUE NO.2906 POR $ 599,75
"PAULA AND SOSA"

HABILITACTON DE EVACUADOS (Uniforme for the recruits):

Chalecos selvavida (life vest), ete. $ 49.00
Jackets, capas de agua, ete. 130.00
-  —-Sapatos 102.75
Medias, tohallss, edbanas, frezades, ete, 318.00
Total.e-= $ 599675


GASES FRIATIOS AL CHMAUE NO.2203 FOR $2,500.00

"PAULA AND SOSA"

RARILITACION DE SVACUADOS (Uniforms for the recruits):

Jackets, caxisss, tohalles,.ete. & = 160,56

: Jackets, canisss, tohelles, bolsas, ete, 319.32

Zapatos 82.00

f : capatos 41.00

Jackets, cazisas, gorras, etc. 330011

Rope interior, camlsas, etc. 10.69

Zapatos tennis 10,00

Nedias, bolsss, gorras, cemisas, etc, 101.58

Jackets, camisas, ropa interior, etch TH

Sapatos: 20,50

Tapatos 30.50

; . _ Jackets, medias, pailuelos, camisas, ete. 136.33

Zapatos 56.25

Jackets, camisas, gorras, ete, 89 88

Trajes de gom y equipo 356014

8 1,882.27

GASTOS DS TRANSPORTS (Transportation expenses):

Gasolina ; 8 3015 :

Gasolina 2.27

Gasolina 1.60

$ 7.02

(Continues page No.2)



Tae

GASTOS RELATIVOS AL cHS:UE NO.2903 (Continuacté

Page Nog?

MATERIALES Y EFECTOS DS CFISINA (Office supplies)
Carnets y tarjotero {ndice : $ 120.71
Tota le % 2,000.00

NOTA: Del total de 82,500.00, importe del cheque Mo.2903
solamente se han justificado los $2,000.00 analiza=
dos en este anexo, ya que los $500.00 restantes spa-
recen justificsdos en el check No.2933 por $1,268.50.


\ :
GASTOS ASLATIVGS aL Om yO,2899 POR f5,800,00
"PAULA AND SOSA"
: \
HABILITACION DE EVACIUDOS (Uniforms for the recruits):

Pentelonos, canists, jackets, ete

Bots

Maquinites de afeitar, hojas, paste do dientes, cepillos,

do dicntes, eto.”
Tokallas
Pasta do dientes, jabones

MANUTENCION Y_ALRERGIN (occasionel support to cubsn refugees)
Sandwichs y raciones de pollo
Sandwichs y reciones de pollo
Sendwiche y raciones de pollo

Cafe, axtear y refrescos

GASTOS DE TRANSPORTE: (Transportetion expunses)s
Gasolina
Gasolina
Gasoline y aceite
Transporte de varios art{culos

MATERIALES Y EPECTOS DE OFICINA (Office supplies)+
Lipices, tape, etc.

Sobres con selloa de 4 y 7 cts.
(Continues page Nosed)

8 2,558.00
560.00

28.55
3009
120.96

3 3,270.60

2650
2.00
2.82
hehd

°
FE
8



GASTIG PELATIVOS AL CHERUE 1:0.2°99 (Conti nuacign)

Papel y efectos de oficina
Efectos de oficina : :
Manbre presilledorss

¢

MISCELANEA (tiscelleneous)s

Linternss y piles

Papel ssriterio, papel tohella

Refreacos

Limpieza, levado de ropa, vasos de cartén

Cesto pera japeles, y brocha de pinter

Cerraduras y mano de obra, arroglo de puertas, closets y

burés .

8
&

«
>
8

15637
3e2h
69638
6.93

121.15

Certificates para renitir pssiportes y documentos de evacua-

dos @ los feailiares de los alemos

Totel gastado.~
Reintegro en cfectivo pedepositar

Totale-

36%

286.88

$ 3,999-02
0099

$ 4,000.00



RELATIVO S CHEZUE NO,2! POR 8. /~

"PAULA AND SOSA"

HADILITACION DE EVACUADCS (Uniform for the recruits)t

Botas, shorts, etc. $ «= $885
Shorts de beto 10.22
Shorts 20.10

$ €9617

MANTENIMIEHTO Y ALBERGUE (Cccasional support to cuban refugees)!

viveres sasditiai $ 1
vivores 7 : .  Web2
Comida y eprovisionemiento 165-00
viveres 45083
viveres 112.k9

$ 361.84

GASTOS DZ TRANSPORTE (Transportation expensea)t

Condensadores $ bel2
Gasoline 5.60
Gomas i 40.38
Manguerss 29629
Manguores 25.03
Plezas WoeT2
Diesel y aceite heT2
Coms 45078
Piers 189,00

(Continws s page Now2)


\ (igi

\

GASTOS RELATIVGG AL CHEUE_NO,2893_ (Continua cién)

age Noe?
\
Viajes 3 Key West 8 35.00
Gasolina y accesorios 22.20
$ = Lb2.04
UILER, LUZ, GAS, AGUA Y TELEFONO (Rent, Electricity,
Water ond telephone): i
larga distencia 8 = 27.35
Alguileres i 375200
H $ 402.35
MISCELANEA (ILacellaneous)s
Gastoo varios 3 10.00
Lavado de ropa 4000
Gastos varios 4039
Playwood y otros materiales 12,10
Pintura 1.01
Shooting pone
$ 42.98
Totalee- $ 1,358.38

NOTA: Este total ha sido ajustado segin
notes que agarecen al pié de las-
hojes de analisis.<


GASTUS RELATIVOS AL CHEQUS NO.2S90 FOR $2,140027 |
"PAULA AND SOSA"

HABILITACION DE EVACUADOS (Uniforms for the recratts)+

Gastos hotel "Operacion 9” $ = 10.10
Gastos incurridos por personal "Opereciéa 9"- Ly bbls 058
Hotel VeS.Le y Sr@. "Operacion 9" . 36.87
Manuel Casaias . ' 10.00
Manvel Carrejo, procedente de N.Y. 2.00
José D{az la Rosa ® 2.00
Esteban Escobar s a8 2.00
Rogelio Castellonos " =" 2,00
Pedro Guerra o oo 2,00
Rogelio arente Garcfa® =" 2,00
Miguel P.A. Zequeire ™ ff 2.00
José Leén * aon 2,00
Efrén Isquierdo on 2.00
Armando Pilon . oo” 2.00
Rolendo Correa ue 4 2.00
Jacinto Sinches 8 noe ‘ 2.00
Orlendo Peres ® "ou 2,00
Alauerso de 5 personas, reclutemiento oe Tt

Gastos de reclutententos
Conida Howard Johnson's 9058
Zorrilla 10,00
Castater 100.00
Francisco Péres Castro 6,00
Rail Puig 6.00
6,00

José Diaz La Resa
(Continues page No.2)



GASTOS KELATIVOS AL CHF:;UF_NO.2090_(Continuscisn)

Page Nos2
José Je Sarria $ 6.00
Miguel Angel Areocha 6,00
Antonio Venzal Aloud 6.00
Expedionte 291 New York eee aeetl 6.00
Expediente 292 New York 6.00
Lunch # 13 personas procedentes a N.Y. 3.92
Francisco Pérez Castro 6,00
Retl Puig 6.00
José Diaz La Rosa 6.00
José J. Gorcha ae 6,00
” Miguel Angel Arcocha 6,00
Antonio Venzal Aloné 6.00
13 alojados en e1 Hotel Pan Anerican a $6.00 ¢/u. 78,00

Hotel Pan American, elojamiento de 13 personas,semena que ven-
ce en 3/20/61 118.45
Miguel A. Arcache 3.00
Joss Dfez La Rosa 3.00
Pail Puig 3.00
Antonio Vinzel «3600
$ 1,950.90

SERVICIOS MEDICOS (Nedicol assistance)

1.25

Orestes Mafz, médicc y medicines

(Continubs page Noe3)



VE_KQ,2890_ (Cont inuacién’

GASTOS DE TRANSPORTE (Tranuportation expenses)

Gasolina "Operacién 9"

Viaje ida y regreso Sree. VebLsSe “Operecion 9"

Gulf tire

Gesolina y aceite

E. Barcis, taxi del acropuerto a Hotel Pan Agericen |

Gasoline y aceite, vertos conprobontes a personas a mvill~
wr

Gasolina y aceite, diligenciss, movilizacién

MISCELANEA (Miccellaneous)+

Gastos aeropuerte "Oporacién 9”

Comida de pervonol -oficine de censura
Selles de correo, ofteina eenaura

Evacuaeion

Totale

o
2
s



GASTOS KCLATIVOS AL CHE, UE NO. 2877 POR $ 992,68
"PAULA ALD SOSA"

MANUTENCION ¥_ALBERGUE (Occasional support to Cubon refugees)?

Eladio Bas Trospalecios, manutenetén $ 42.00
Manvel Alonso, ayude adicional 25.00
+ $ 66.00
SERVICIOS MEDICOS (Medical assistance)?

Placas, personal nevel % 26,00
J. Ge Alfaro, sspejuclos y oculista 25.00
Juan Rodr{guez, modicinas 5.50
. Lute Fernéndez, medicinas 3.28
Dr. Manuel Alonso, espejuelos 16.75
“ Medicinas, personal neval 18.70
Medicinas, oficina naval , 86.20
” Juan Metzoso, eapejuclos 25.00
: $ = 206,49

GASTOS DE_TRANSPORTE (Trensportation expenses):
Gasolina, gestiones of, naval . $ 7675
Gadolina, perqueo y taxi gestiones of, Naval 36.54,
Gasolina, gostiones of, naval 27639
Carlos Lépes Fernefdez, gastos de traslado 8.00
Gasolina gestiones of, naval 30659
Gasoline gestiones of, naval 4010
Je Coseullusja, gastos de viaje 8,00
Gastos de vinje, Gonzélez,Oropesa,Consuegrs, Sozodevilla 11640
6.82

Anfbal Ruiz, gastos de viaje
(Continues page Xoo2)


GASTOS FULATIVOS AL HELIS _NO.2877_ (Continuacisn)

Pest Koo
ai Gasolina, gestiones of. naval $ 13.00
Gasoline, geationos of. naval Walle
8 = 3bkse3——
MATERIALSS Y EFECTOS DE OFICINA (Office supplies):
Efectos de of. uso of. navel FY B61 -
Gonfgrafo Dr. Alonso Sec 5.00
Sellos de correo, uso of. naval 5.00
Efectos de oficine, uso of. navel 291
Efectos de oficina, uso of. naval 227 ,
* Efectos de oficina, uso of. naval 2.92
Efectos de oficina, uso of, naval 27s :
$ 75085
: AIQUILER, LUZ, GAS, AGUA Y TELEFOKO (Rent, Electricity,
Water, Telephone, ete):
Alquiler: caps of, navol (1649 NeW. 9 Ste) $ 19.00
Alquiler cess of. novel (927 NeW. 7 Ave) 75000
Depdsito teléfono Of, Waval 2000 :
$ 210.00
MISCELAVEA (Miscelleneous)s
Efectos Eléctricos 3 10.58
Conidas, trabajo extra of, neval 16.39
Coaidas, trabajo extra of, naval . 13.56
Federico Royueta gestos de instalacion €5 00
Conidas, tratejo extra of, navel 128
12.52

Comides, trabajo extre of. navel
(Continues page No.3)



1002877 (Continua cin)

GASTOS RELATIVOS AL CH

Bioagras
Comidas, trabsjo, extra cf. nevel
Hormo Mart{n Carreras, anticipo reintegreble
Alquiler méquinas escribir y sumer
Conides trabejo extrasmdinario
Comidas trabejo extraordinario
Multa, Sr. Jorge Tarefa
oo Revoledo fotos perconal nevol
Café y azucar veo of, naval
Llevo, candsdo y efectos limpieza

HABERES (Wages)s
_ Guardias, of. navel”
Gusrdios of, Navel, A, Moreno y Ae Lugo

Cuardias of, Keval, Aledo y A. Moreno

Totalee

2.57
25.00

«
id
3



"PAULA AND SOSA

HABILITACION DE EVAT2L53 (Uniforms for the recruits):

Pantalones, caniest, jackoto otc.

Botas.-

MANUTENCION Y ALBERGUE (Cccasional support to cuban refugees): ~

leche, café, aziesr, refrescos
Sandwichs y raciones de pollo.

Cafe,anicar, hiele y refrencos

leche, refrescos, hielo, etc.

Pasta de dientes, cepillos do dientes, udquines do sfoiter,

hojas, otes

GASTOS DE TRANSPORTE (Trensportation expenses)
Flete aéreo iin
: Gosolina
: Gasoline
Gasolina

Gasolins

MATERTALES Y EFECTOS LZ OFICINA (Office supplios)s
Bondas de goaa
: Paquetes de celofén

Bandas de goma

$ 16,080.00
6,000.00

$ 22,080.00

42053
108.50

o

158,56

681.12

$ 1,042.58

722.00
2.50
boh3
3677

$ 734.70

$ 1.65
11.85
1.76

$ 15.26



MISCELANEA: (Mt ecellaneous)t

Lavado de ropa, linpleza, dosinfectantos, etc.

Teble,destornillsdor, cerrojo, ote.

Cordel

Saunders

1 Candado

Certificados pare reaitir pesaportes @ familiares de eva-
cuados

Geotos de bultos portales con ropa y aollos de correos

Importe totel gastado
Reintegro en efectivo pare depositar

Total.e=

3 84.06



"PAULA AND SOSA"

QFICINA DE NEW YORK (New York office)

Transferencia de $2,000.90 ® Redl Torres

Total

$ 2,000.00

$ 2,000.00

|


QASTIS RELATIVOG AL CHE: 2839 POR $1, 211453
"PAULA AND SOSA"

HANUTENCION Y ALBERCUE (Occasionel support to Cuban refugees)1

Racso Mart{nes Guésh, enformo $ 10.00
Frencisco Puentes Gercla, enfermo 10.00
Racso Martinez Guash, enferso 10.00
Francisco Puentes Gercfe 10.00
Racso Nert{nez , enfermo 8.00
Francisco Puentes Garefa, enfermo 10,00
Racso Mart{nes Guash, enferuo . 10,00
Recso Nart{nes Guash, enfermo 8.00
José Raul Verona, enferno 50.00
Rogelio Aponte Garcia 8,00
Jacinto Sanches 8.00
Rogelio Castellanos Ramoa 8.00
Manuel de Jesiis Correja 8.00
gue] Angel Zequeira 8.00
Pedro Olegario Guerra “+ 8.00
Arusndo Piién Delgedo 8.00
José Leon €.00
E. Escobar 8.00
Angel E. Figueredo 8.00
Orlando Péreg 8.00
Rolando Correa 8.00
Onelio Ruiz 8.00
José Andiarena 10,00
Salvador Aldereguia 10,00
Antonio E, Bascerd Sinckes 10.00

10,00

Csrlos A, Bedfa
(Continues page. no.2)


Page Noe2

Rail Jinénez 8 5400
Luis gonzélez 5.00
Félix Santiesteben 5.00
Rolando Mendoza i 5.00
Aruando Alayén 5.00
José Leén 8.00
Illegible signature 8,00
" “ 8,00
Manuel Corresa 8,00
Rogelio Aponts Gerefa 8.00
Efren Figusredo 8.00
Pedro Guerre . 8.00
Jacinto Sinchez : 8,00
Rolando Correa 8,00
Esteban Eecober 8.00
Armando Pilén Delgado 8.00
Orlendo Pérez 8.00

Gastos de Salvador Alderegufa, Carlos Badias, Juan Andierene,

y Antonio Basesrs, procedentes de Cuateusla:

2/25/61. : 40.00
2/25/61. 24.03
2/2hf/61 25.50

Gastado con Salvador Alderegufa, Corlos Bad{as, Juan Andiere=
na, Antonio Bascerd, procedentes de Guatemala! 35.00
$ = 525.53

(Rontinues page No.3)



GASTOS RELATIVOS AL CHE-UE_NO.2839 (Continuseign)

SERVICIOS MEDICOS (medicsl assistance),

Regaledo, stencién en Baptist Hospitel of iam, Inc.
Medicines Majorca Drugs

Ramon Morejon, atencion en Baptia Hospital of Miemi, Inc.
Medicinas, Farmacia La Caridad

Joos A. Zardén, enfermo, modicinas

GASTOS DE TRANSPORT! (Transportation expenses):

Armando Biez Fernindes, enferno, pasajes y gastos, ida y

regreso por avidn a Jacksonville

MATERIALES Y EFSCTOS DE OFICINA (Office supplies):

Sellos de correo, oficina de censura

MISCFLANEAS (Miscellaneous)
Gastos de tranaferencia de $2,000.00 @ NeYs

HERGES Y MARTIRES (Heroes and martyrs):

Isabel Marfa Sudres Vda. de Yebra

Total.~

Page No

$ 150.00
8.00

100,00

1.75

120.00

$ = 379.75

$ &.00

$ 49.00

$ 7025

200.00

$ 1,211.53

|



feo >

OLS 2HORL

Givsit UMVULY ATIC

arch 1 to 31, 1901

ANNEX "I-A"

Date

Far. 3
Kar. 11
Far, 21
Var. 22
ar. 24
Kar, 29

amre

Deposit
Deposit
, Deposit
‘Deposit
Deposit
‘Deposit,

HGS
Hs
Yow 5o4 WAVE
HOS
gs
495

TOTAL?

~Total-

$ 300,000.00%
133 ,063.00~
75,000.00
92,500.00"
73 ,000.00%
565,000,004.

$1,238 , 563.00
penance


CUBAN DSPUSKATIC CLUTTCHARY FRONT
eo FINANCE DEP4RT/.ENT
FEINBURSNENTS CCRRESPOID. TC THE MONROE HCTSL on
is "PAULA AND SCSA"

March 1 to 31, 1961
AUHZK MI-Be

: : March 8 ~ $ 115.00
March 15 115.00
230,00

o

amr.



Delesations: (Cont.)
Costa Rica
Konduras
Ferd
chile
Uruguay
Eeuador
Guatemala
San Salvador
Bolivia
Brasil
Panama
Venezuela
Puerto Rico

Monroe Hotel

Miscellaneous

Non-Spent in March
TOTAL:

amr.

AT "ITI"

#_tiog 2

ENT. EXCESS DEFECT

BUD
$1,000.00 $ 1,049.06 $ 49.06
1,000.00 1,000.00
1,000,00 1,000.00
1,000.00 940.00 $ 60,00
1,000.00 300.00 700.00
1,000,00 450,00 550,00
1,000.00 872.60 127.40
1,000.00 447.60 552.40
1,000.00 300,00 700,00
1,000.00 -O- 1,000,00
1,000.00 ~0- 1,000.00
1,000.00 652,00 348.00
500.00 =0- 500.00
$ 14,500.00 $ 7,986.26 $ 49.06 $ 6,562.80
$ 550.00 $ = 797.99 = 247099 -0-
$ 3,893.00 $ 3,017.10 -0= $ 875.90
$151,893.00 $139,062.98 $3,768.68 $ 16,598.70
12,830.02 12,830.02
$151,893.00 $151,893.00 $16,598.70 $ 16,598.70



TIVOS. CHR} UE_NO.2837 POR $6,500.00

"PAULA AND SOSA"

HABILITACTON DE FVACUADOS (Uniforms for the recruits)?

Pentslones, camisas, jackets, etc. $ 1,346.00
Pentslones, canisss, Jackets, etc, 2690055
Botes 1,020.00
» Botas 600.00
Pantalones 99-00
Yaguinites do afeitar, hojes, pasta, copillos, etc. 2.76
$ 5,898.31

MANTENIVIZ"TO Y ALBERGUE (Occasional support to Cuban refugees)+

Sandwichs y rociones de pollo $ 115.50
Teche, vaaon de cartén, cigarros 45073
Refreecos, café, limpieza 31.36
Sandwichs 140,00
Raciones de pollo 170.00
$ 502059
SERVICIOS MZDICOS (Medical asoistance):
Servicio médico $ 1.23
GASTOS DE TRNSPORTE (Transportation expense):
Gasolina $ 5eh2
Gesolins 2.50
$ 1092

(Continues page No.2)



TIVOS AL GHB, UE NO.2837_ (Continusctén)

MATERLALES Y EFECTOS DS OFICINA (Office suppLies)r

Stencils y otros efectos de oficing

MISCELANEAS (Mi scellencous):

2 Liaparas

‘

HABERES (Wagee)t

Cipriano Pino Gonzdlea, servicios con motivo de las

evacus ciones dol 2 al 10 de Marzo 1961.-

Total gastado.=
Reintegro en efectivo. pare depositars

Totalie-

Page Noo2

$ 31630

8 6,497.95
2005

% 6,500.00



2933 POR 1,268.50
2944 FOR 1,224.00
2934 FOR 230d

"PAULA AND SOSA"

Saldo del mes de Fetzwro pura Marzo 1561, segtin liquidacién

de Marzo 7, 1961.-

MAS Fondos tomadoe pare poron
Chuyue Now 828 de Merzo Bo

cull. "2993 da Nergo QL
“m8 O84R do Marzo 22.=
© © 2986 de Marzo 27.=

Totel efective disponible.

MENOS- pagos ofectusdos s/anexo edjuntos
Semana 6 31 12 de Margo
#13 al 19 de Marzo
"20 el 26 de Marzo

" 27 de Mera al 2 de Abril
MAS- Exceno en chaque No. 2903 extendido for $2,500.00

debiendo ser por 82,000.00
aldo dispanivie abril 2, 1961.-

(Contimia pag. Noe2)

$ 932,85
$2,101.50
1,268.50
1,114.00
—— BA 00_ Sahl 8200
$ 5,950.85
3 1,838.50
1,326,00
1,151.00
1,043.00 | __ 5,358.50
$ 592.35
00.
3 1,092.35



\

\

GASTINS EELATIVG4 A 103 Gis UES NOS.287C, 2935, 94h ¥ 2986

(Continu»cién)

i

CoreAlisctéa del seldo que ofrece este ortado ($1,097.35) con ol de

41,106.35 cue arroja 16 Lipudtocién hecha por el sr. Ronato Dfaz Hene

co en Abril 8, 1962.
Zeldo eegin iguidacién de Abril 8, 1961 (R.D.B.)

UhS~ pagado seuona Abril 3 al 9.=

MEHOS- Cheque No.3328 de Abril 4.~

Seldo que arroje ente entado.=

31,106.35
1,979 00
$ 2,125.35
3,643.00
41,092.35



NOGEA RAY

Jorge Tarafa de CSrdenas
Pedurico Royueta
Alfredo Mir

-Bazén Garcfa avila

Arturo Alvares Suéres
Ceferino Palmer Prado “
Herz tart{n Cardenas
Podetfs A. alenar Campos
Frencizco Merndndes Pires
Yarealino Me As Moreno
Bofcel Perichet Pina
Enrl;ve Rodrfquee Malloz
Pladio R. Béez Trospalacios
Bertolosé Dae Crus

Arlfo Ustiona Aquino
Joa ¥. Cartollanos
Ransta Sentos Prieto
Manvel Hedina Ruis
Frencizcs Tamargo Cepero
Zliceo if. Daubar
Penjam{n kledo Calero
drtrés Triay Rodos

” Yoieés Concio Cerca

Zveristo Diaz de Gallegos
erzil$o Carcfa Rosales
Héctor J, Venegas Ortega
elon M, Costater

WAL PACADAS FOR LOS Gd

RES NOS. OS2o— NT = 2944 Y 2986

MANEXO!

Totus  HareOol2 Morel ial? Mor e27-abe2
$125.06 % 45.00 $ 45,00 $ 45.00
120.00 $00 48.00 4S 600 $ 45.00
26.00 26,00 — _~ . -_
26.00 26,00 - = -
$1400 51.00 ~ a =
51.00 51.00 ~ - -
276 27.00 - ~_ ~
52.0 26.00 26.00 _- -
Th 26.00 _ - _
1659 27.00 - - ~
STO 57.00 - = =
26.00 26.00 - ~ _
nee) 400 = =
57K 57.00 ira — basal
16.0 45.00 45.00 45.00 45.00
FOG 50.00 - - -
2£,00 26.00 - ~ ~-
164050 “29.50 45.00 45200 45400
164.50 29.50 45,00 45400 45.00
114.06 57.00 57.00 - -
132.00 26460 26.00 40,00 40,00
220.00 55.00 55.00 55.00 55.00
200.00 50.00 50.00 50.00 50.00
120.06 45.00 45.00 45.00 45400
90.06 45.00 45.00 - -
100,c0 45,00 45.00 45.00 45400
180.00 45.00 45.00 45.00 45.00

(Continiia page 24)


Eno”

(Continuc cin ps, Z=)

Losbres otal lary Mor 20-26 Hare2aphe2
Sebastfin Aguirre tlle = $ 160,00 3409 1 $6.00 $ 50.c0 ee
Jor’ he Hernéndon “164.00 26.00 26.00 26,00 & 26.00
Antonio Lobes GonzSles 200,00 WEA HO 50.00 200
Refecl Lima y silva 110,00 $5.00 55.00 -~ eo
Sondalio Suéres Real 200.00 wT 0.00 $0.00 50000
Gilberto Roque Corcfa 104.00 200 26.00 26.00 200
Yanuel Rogue Garcfa 1€4.00 26.0 26.60 26.00 26,00
Eduardo Hornindes Hoyos 26,00 2ELO ee ~ -
Jor F, Cantollee 1C4.00 26.0 245400 26.00 26,00
Joquin R. Carcfa Monresa 90.00 45.00 _~ - 45.06
sdyuel Alterrén vorales 190,00 45.06 45400 45400 45400
Buseblo Izquierdo Herndndss 22€.00 57600 57.00 57.00 57600
Angol Redr{guoz Oduardo 26.00 26050 - - _
Leonards Olivares Pajares 1€0.00 15.00 45.00 45.00 45.00
Diego Ruiz Linares 90.00 45.00 45.00 - -
Evelio Alpfzar Péras’-- 135.00 45.00 45.00 _ 45,00
Pedro J. Pérez Facundo 160,00 40.90 40.00 40,00 40.06
Jeniis Ruiz Cuevera 52.00 26.00 26.00 _ -
Monuel Rodrfguec Quevedo —- 200.00 5600 £0.00 50400 #00
Jogufn R. Garcfa Manresa 190.00 _ 45.00 45.00 -
100,00
Fernsndo Gallo 36.00 - ~ 10,00 26,00
Rafeel Fraga Riverén 26.00 ~ - a 26.00

§ 5,358050 $1,232.50 $1,326.00 $1,151.00 $ 1,043.00

a —~—

Totoies:



2,213 POR 3 2,000,009

GASTOS RELATIVOS AL CHE.

"PAULA AND SOSA"
HARILITACTON DE EVACUADOS (Uniforms for the recruits):
Pantalones, camisas, Jackets $ 1,242.00
Botas : 520.00
Pantolones : 42.70
Botes 30.00
\ $ 1,834.70

late

MANTENINIENTC Y_ ALBERCUE (Occasional support to Cuban refugees):

Leche, hielo, rofrescos : $ = 37.97
Sandwichs : 63.00
3 % 100.97
GASTOS DE TRANSPORTE (Transpor tation expenses) s ef '
Gasolina 8 3.35 :
J he55
* ¥ aceite 2.92
$ 10.82
MATERIALES Y EFECTOS DE OFICINA (Office supplies): Ps
Sellos de correo of, censura $ 25.00
MISCELANEA (Miscellaneous):
Lizpieza dal locel, botar basura $ = 27.00
Total gastado.= $ 1,998.49
Reintegro en efectivo 1.51
Total,- $ 2,000.00



GASTOS RELATIVOS AL CHEUIE FO. 2810 POR $1,457950

"PAULA AND SOSA"

SERVICIOS MEDICOS (Nedical assistance):

Places rediogréficas ; $ 927.50
Anilisis 530.00
7 $ 1,457.50

Totele $1,457.50

|


GASTCS RELATIVOS AL CHEQUE NO.OX'S POR $1,050.00
“PAULA AND.

AIQUILFR, LUZ, GAS, AGUA Y TELEPONO (Rent, Slectricity,

Water and Telephone) areererete

Alquiler, teléfono, eto, $ 150.00

MISCELANEA (Miscellaneous)s :

Gastos diversos $ 350.00
HABERES (Wages):

Antonio Farrée ~~ $ 250400

> Céear Tapia 150.00

Mecintoo * 150,00

$ 550.00

Total.- $ 1,050.00



GASTIS RELATIVOS AL CHEQUE NO. 2791 POR £998.77 \

™PAl AND_ SOSA"

HABILITACION DE EVACUADOS (Uniforms for the recruits): F

Orestes Darlo Pérez, gastos mvilizacién 8 20,00

_- MANUTENCTOR Y_ALBERGUE (Occasional support to Cuban refugees):
Manvel Alonso, ayuds adictonal, sem, 4/25 Feb $ 18.00
55,00

Clodoslde Gonzéles
Renin Cerefs Avila, ayuda 9 fanilier en Cuba | 30.00

Leocetio Ledn, ayuda adictonal 6.00

Emilio Tzyuierdo 26,00

Agustin Carballo 26.00

: Francisco Temargo Cepero, eyuda a fanilior en Cubs 30.00
Manuel Kedina R, ayuda familiar en Cubs 30.00

: "Gregorio Aguado 26.00
Hee Benjeafn Aledo C, Ayuda a fomilior en Cuba 60.00
i Federico H. Roqueta : 45.00
‘ Marcelino M, Morono, ayuda a familier remitir a Cube 60.60
Lois Véndez Ry 26.00

Modesto Gercla Méndes 26.00

Rogerio de los Sontos 26,00

Arturo Alvarez 51.00

‘ Rodolfo Re Llems 26.00
: ; areengel Amador 26,00
: Mario Pérez Chile 26,00

Jorge Henos Aleaniz, ayuds adicional 00

Félix A. Domfnguez, ayuda adicional 6.00

i Evelio Alpfzar 45.00
: Sergio Diaz 26,00
: Mario Lamr 26.00

(Continues page No.2)



ay
GASTUG_RELATIVOS AL CHE2UE NO,.2792 (Contirusesén)

Félix M. Lugo

Guido Ecnevarrfa

Luis Moreo

Miguel del Valle

Jorgo Mackenzie, ayude adicional

GASTOS DE TRANSPORTE (Transportation expenses)!
Juan M, Velasco, gastos de traslado
Renato Dfas Blanco, gactos de vieje
Gasoline, taxi y parqueo gostiones of, navel
Gasolina, gestionec oficine navel
Ace, reparacion pleicorre uso of, Naval
Efectos de linpioza uso of, naval
Café y azicar uso of. naval

Gasolina, gestiones of. naval

MISCELANEA (MisceBaneous):
Sr, Meizass, medicinas
Sellos de correos y sobres
Comide, trabajo extraordinario, of, naval

Materiales eléctricos uso oficins naval

(Continues page No.3)

g
8

8,00
16.86
2942h

TohS
eb5

a

-
ra
8



GASTOS RELATIVOS AL CHE .UE NO.2791 (Continuscign)

Pape No}

HABERES (Wages)s
Clera Triay, trad. y tratojos mecanogréficos 6 25,00
Totals $ = 998.77



GASTOS RELATIVOS AL Cif..VE_NO.2779 POR $2,000.00
"PAULA AND SOSA"

TRANSFERENCIA A LA OFICINA DE NEW YORK (Transforence to

New York Office)
New York $ 2,000.00

% 2,000.00

Totale



SED STA RPO ERENE LEE Ee

CEN OEY TCE ERI Nerina


oa Recone{liatton of Paula and Sosa Accounting
= ¢)

Balances of theta ‘of Tecoma and Expenses” +

Statement "

4441 Previous noathe’ checks cancelled {s

Mareh

Adjustwontar
Balance begianing of wenth

Previous months'checks cancelled
Adjustment previous moaths expsases

(Annex “I ~ 69

Hiocallansons returns (Ammon “E - BY)

Trens to Garcia and Pavle

(2) Totele por certificate as signed

Beceizta = Expanong.

$2,306,104.89 $1, 213,160.86

899.13
97,306,995, 02 (1)91, 213, 160.05

(55,622.43) -
(690.13) (890.13)
@ 1,798, 01) (1,792.11)

rer iMare {428.932
91,238,563. 00(2)$2, 210, 351.29

200,
#7 2242000.90-287,000,09.

(2) Total of srounte funded by Eosdquatters and by JMUAVE

I certify that I have reviowsd tha Pauls end Sova accounting for
the poried 1 + 31 March 1961 and that, to tle hast of wy knovledce and
belief, tho agcounting 19 correct and that ‘the asoust of $253,352.29 was

expended for the purposes as intended.

Paul J, IGG


oo

I, Juan Faula Bies, Coaptroller, certify
that the statements and annexes enclosed
in this "Faula and Sosa" Report for the-

month of March 1961, that shows incones-

for 1.306,595.02, expences for

256,160.26 and transferences for -

¥957,000.G0 are to my knowledge correct.

Lc )
I eafehalaG

. -duaii faula Baez
porter enenes

April 20, 1961

amre


CUB DELS

iCILIATI CH CFT ANKE STATEM INT
"PAULA AND SCSA™
March 1 to 31, 1964

Balance in the Bank on Karch 31, 1961 % 107,709.18

Less: Unpaid Checks:

Date Gheck tle. Lotadl

Fed. 8 Alberto Tellechea : 2338 $ 100.00
Kar. 1 José iH. Tarafa 2769 350.00
Nar. 7 José Rodrfcuez 2802 100.00
Kar. 16 Benjamin Camino 2689 75200
Nar. 16 Enrique “olinet 2898 22.00
Mar. 18 frank Ofaz Silveira 2905 450,00
Mar. 20 Amparo Posada 29it 175.00
Mar. 20 Enrique Abascal 2915 155200
Mar. 20 Antonio Losada 2917 400.00
Mar. 21 Zenaida Espinosa 2923 175.00
Mar, 25  Hanuel Gonzilez idnares 2957 22.50
Mar. 25 Hyman Nerlin 2961 70.00
Mar. 27 Carlos G. Rosellé 2972 50.00
Nar. 27 Israel Algaze 2980 8.10
Mar. 27. José Sosa 2983 20.00
Mar. 27 Miguel Napoles 2988 100.00
Mar. 28 Oscar de Freixas 2994, 50.00
Mar. 28 Israel Algaze 2999 50,00
Mar. 29 M.F.Goudie 3001 6746 5h
Mar. 29 Florida Powe & Light Co. 3002 59011
Nar. 29 Southern Bell Tel. & Tel. 3003 21.32
Nar. 29 Barnett's 3004 23.64
Mar. 29 Justo Carrillo 3005 175400
Mar. 30 Julio ‘cralejo 3007 100,00
Mar. 30 Julio Noralejo 3008 25.75

Continues on paze No. 2



PHT Baek STA!

Date Check tio’
Kar. 30 Hanuel Gonzdlez 3009
Mar. 31 Duncan Auto Rental 3012
Mar. 31 Manuel Vives 3013
Mar. 31 Henry Gonzalez 3018

i BALANCE ON OUR BOOKS ON MARCH 31, 1961

Total
$10,000.00
47.06
223.00
153.00

$13,875.02
$93 834.16



Payroll
Reroes and Kartyrs

Expenses of the
Executive Committee

Travels

General Expenses
(Rents, Utilities}
Committees:
Propaganda
Agent Exploitation
Planning
Public Relations

Delegations:
United States:

New York
Washington
Key West
Miami
Tampa
Nevada
Chicago

Lating
Argentina
Colombia

aBUSUZTED- oS PENT- EXCESS DEFECT
$47,609.00 $ 42,540.00 $ 4,460.00
3,469.00 1,350.00 1,650.00
yh F000 2,400.00
$52 WLL.09 § 46,290.00 -0- $ 6,110.00
$6,604.00 $ 8,309.25 4% 2,309.25 ~O-
$3,459.00 $ 3,863.16 $ 863.16 -0-
$42,045.00 $ 48,000.00
6,00.00 5,940.00 $ 60,00
2,500.00 1,835.00 665.00
2,060.60 ~0- 2,000.00

4 55,775200 $ 2,725.00
$ 7,225.00 $ 7,230.00 $ 5200
2,792.00 2,992.00
20.00 200.00
925.0 985.60 é
644.00 323.00 $ 325.00
279.00 396.00 196.00
202,00 898,22 98.22
$13,056.00 $ 13, 2 $ 299.22 $ 325.00
$1,04.00 $ 275.00 $ 725,00
1,60,.0 700,00 * 300,00

es on pare Hoe 2

"Iri"


Date

. Mar.

Mar.

Mare

Mar.

é

15

22

30

Radi

March 1 to 31, 1961

Check No. ,2476 - Feb. 27—
(M.Gonzalez - Military i"
Section Expenses) _ 3

Less: Amount spent

Reinbursement - Auto Repairing
(loveaber 25) ¢

Check Ho. 2303 = Feb. 3
(J.M.Gonzalez Arguelles
New York Delegation) $

Less: Amount Spent

Reinbursment - Salaries
(A.Goytisolo - Dic. and Jan.)$

5,000.00
4,991.91

1.16

5,220.00
3,938.14

500,00
TOTAL?

1,281.86

500.00
$1,791.11


~\

aq—pe

Date Total

March 13° Check No. ,2813 - March 8

(Gonzalez = Military Section) $ 2,000.00
Lees: Amount spent — | ° 4,998.49} 1.51
March 20
: : $ 6,500.00
Lees: Amount spent 6,497.95 2.05
March 20 Check No. 2863 ~ March 13 :
. (i. Gonzalez - “iljitary Section) $ 24,000.00
Less: Amount spent 23,998.03. : 1.97
: . March 21 Sheck No.,2899 - arch 17
: (Gonzalez - vilitary Section) $ 4,000.00 |
- Lese: Amount spent : 3,999.04 0.99
‘ March 28 Check lio. 2926 = March 21 :
_ (4.Gonzdlez - Hilitary Section) $ 16,000.00
Less: Amount spent 15,998.04 1,96
a arch 30  Reindursment Check No. 2961 :
(Ticket to Lima - 4.Quintian) 291052

TOT AL +: $ 300,00

NOTZ: The total amount of the ticket
to Lima (a.Qintian) was of --
$380.60 but only $291.52 were
reinbursed,

anr,



CORATIC
FIN Wigs

arch 1 to
ANNEX MIRE"

Date :  TRotald
Mar. 15 ; ‘Liquidation of the Monroe Hotel Revolving Fund ‘ 100,00.
Mar. 15 Profit - PepsiCola machine ree 28.33
TOTAL 2: $ 128.33

: 7 ae

ue



nyopn

Ses eo
Date Sheck Ro. Total
DEPUSITS .IC_ SERVICES:

Mar. 8 ‘Bephone (Ana Rodrigues)
Mar. 21 Telephone (Dr. A.Menéndez)
Mar. 30 Telephone (914 NeW. 12 St.)

OTHERS:

Mar. 21 Revolving Fund = Medical Section
Mar. 27 Revolving Fund - Medical Sect. (increase) 2969
Mar. 28 Revolving Fund - Recruiting Office

2811 $35.00

2925 100,60
3007 100,00
$ 235,00

2927 $2,000.00
3,000.00
2998 500.00



COV TITESS 3
, Elauaing:

Aleain Bula, Arture
Appel Merodio, Fritz -
Baturd Capote, Migdulidhia

Belt Mart{nez Viademonte, Culllermo
Bequer ConzAlez, Angel 3.
Permello Ruiz, Guillermo

Busquet Gil del Real, Niguel Angel
Del Cafial Ferrer, Marlo

Carbonell Cortina, Néstor
Cardounel, Humberto

Cuervo, Syla

Dla Alvera, Tulio

Ferndmiez, Gaston

Fernandez Hermo, Otto

Freixas y de la Torre, Oscar de
Freyre de Varona, Arnaimo

Freyre de Varona, Ernesto

Garcla Yaidés, Candido

Garcia Ferudndea, Luls Rend
Sarrote Peluzzo, Laureano
Gonzdlez del Valle, Ambrosio

Grau Fsteban, Oscar

Hernfndaz Puente, José Manuel
Leén Sotolongo, Ar.sando de

275.00
350.00



WW

SITTERS; (Cont.)

Planntngs (Conte)

Ledn Mena, Martla

Lopez del Rincén Sanchez, Francisco
Mart{nes Moreno, Félix Marlo
Mart{nes Agublera, Franetsco
lurtines Fraga, Fedre

cJa Ghwe2, Manuel de Jests
Feiiaranda Diaz, Fedro 3.

Ruiz Séiiez, Vitalso

Salvzar Currillo, Jorge
Sanchez Losada, Rafael
Suirez, andrés

Vidal Ramfrez, Nicaslo
Viilavicenclo Orta, José R.
Zaldivar, Arturo

Zayas, Fernando

Organization and Froselitysm:

Arteaga Vilaté, Carlos
Bermidez, Fedro Pablo
Bouza Enriquez, Iriaina
Duenu Ramsden, Luis
Caragol, Jose

Castillo, Manuel

Cicero MacKinney, Carlos
Corona Menéudez, Heriberto
Expinosa Dfax, Gloria
Ferndndea Corredera, Rail

Eontin

2603
2011
2620
2621
2622 |
2628
2647
267 4
26£0
2685
2688
2704
2704,
2706
2799

2

2503
2515
2518
2520
2527
2532
2536
2542
2550
2564

200,00
209.00
200.00
178,00
4U0.00
350.00
300,00
250,00
275.00
225.00
225.00
150.00
250.00
200,00
250.00

$2,600.00

¢

175-00
175.00
125.00
350,00
250.00
225,00
225.00
200.00
150.00
206.00



SUITTTSIS: «(Cont +)

Grsgutuuttun and Froselitys

Figueray Gunzalez, Huabarto
Galis Menéndes, Rafael
Lamar, Héctor

Medina Mesa, Radl

a, Juan
Miranda Hernautes, Jestis
Montiel Gapirain, Pedro
Pujol, Inacio

Ramirez Ugarriza, Clara
Rodriguez Renduelos, Anselino
Varona Loredo, Abel de
Yaron Garcia, Roberto
Vidal Aznarez, Adrian
Villalonga Suarez, Fario

Propaganda: t
Abascal Berenguer, Pedro
Barrera Dfas, Mario
Estévez del Pino, Humberto
Garefa Cruz, Julio ¢.
Herrera Méndez, Margarita
Leyva Ugarriza, Pedro
Mesa Vallarino, Nolis
Miré Barnet, Ratt
Park Fessino, Clara |

nado Espino, Ferafn

Rivas Vizques, Refs

{Gout .)

2564
2571
2601
2627
2631
2634
2636
2652
2653
2664
2698
2699
2700
2702

2485
2510
2551
2576
2597
2607
2633
2635
2644
2646
2660

300.00
225,00
175.00
206.00

Pao

200,00
200,00
225,00
200,00
200,00
200.00
175400
225.00
225.00
175.00

35,000.00

$ 225,00
225,00
300,00
150.00
100,00
200.00
100,09
175.00
250.00
350,00
225.00



a

a

SOIMITTETS: (Cont)

Propysinda: (Sont.)

Roneo Pérez, Ticente agust{n
Rumbaut Lépez, Rubén Darfo
Salazar Aguilar, Jowé

Suarez Folin, Béut

Allen Dosal, Carlos

Alloza VSllagrasa, Fernando
Anleva Betancourt, Ravl J.
Azicri-Levy, Max

Brafia,Ravl

Duran Guevedo, Tonds
Freixas, Ignacio

Garefa, Miguel A.

Scnzile2 Mora, antonio
Iglesias, Genaro

Agent Exploitatsone
Fernéndez Moris Fernandez, Ravitro
Gonzilez andino, Juaa
Martin Elena, Anastasio As
Ferez Blanco, Faulino
Roque Castro, Jorge

2672
2679
2601
2690

2492
2494
2n98
2508
2519
2549
2566
2580
2586
2599

2559
2587
2618
2648
2673

2 200.00
359.0
300,00

250005

t

250.00
200.06
200.60
250.08
250,00
220.4%
275%
200

$2,409.65

% 200.00
150.00
200,00
125,09
125.06

$ 269.06



(Cont .)

Transportation:
Ferninlez Morrell, Alonso
Lianeé Alzugaray, Enrique

Finince:

Aguero kontoro, Ar{stidea
Arriola, José

Fernandez Fichs, Santiago
Rog Pérez, Snrique

Comnications:

Arteaga, Ubaldo

Castillo Barroso, Angel
Menéndez Rabasa, Armando
Pimienta, Celso

Zayas Gonzdlez, Francisco A.
Zayas, Frank (José Parker)

Check No.

2552.
2610

2488
2501
2563
2674

2504
2531
2630
2651
2710
a7

Total of Committees:

OTHERS
General Coordinator Offices
Cibridn Ruisanchez, Carloe Manuel
Gamba, Tomas
Morales Ortega, Luis
Moran Lamadrid, Jorge A.

Gontinues on pare No. 6

2535
2572
2638
2639

$ 350.00
250.00

$ 600.00

200.00
275.00
175.00
400.00

$1,050.00

ie

$ 150.00
75600
250.00
275.00
300.00
150,00

$ 1,400.00

$24,250.00
—

$ 150.00

300,00
150,00
300.00


PAYROLL
: nInGr
oS E. No. 6)

Check Now Total

: (Cont.)
ral Coordinator Office; (Cont.)

2649 $ 200,00
2705 90.00

$1,190.00

Feyné Quintana, Ernesto J.
Zabala Sinchez, Ricardo

auxtitury Coordinater Cffices

Hivera, Pedro 2661 $ 150.00
Cti Muntaner, Teresa de Jesus 2755 200.00
$ 350.00
Sontroller Departrent:
il Girbau Garcia, Mario 2584, 3 250.00
By Yart{nez Echazabal, Silvia 2624, 175.00
“eralejo, Julio $ 200.60 2637
50.00 2876
$ 250.00
=e
Paula Baez, Juan i 2645
Rodrfcuez Rodriguez, Ana Matilde i 2663
Fress Department:
Arroyo Maldonado, José 2502
Diaz Fernandez, Berta 2545
Fivero, Adolfo 2662
Hodriguez Gomez, Mario 2668
2675

Rubio Garcia, Yolania

Continues on page to. 7



PAYROLL

tae

Check Noe Total

(Cont.)

nteinance - 1700 Biscayne Blvd.

Alonso Urtega, Hanuel 2495 $ 175.00
Alvarez Leal, Carlos 2496 125.00
avila, Juan F. 2505 125.00
Sabrera Amoedo, Ricardo 2526 150.00

2562 125.00

Fernindez Pichs, Roberto

Garefa Coto, Guillermo 2575 125.00
Valdés Claro, Pedro Eligto 2757 _ 125.00
Mass Cruz, Francisco 2626 125.00

Acts and Correspondence:

Argllagos, Rafael 2500 $ 125.00
Lépez Franco, José 2612 125.00
Resende Vigoa, Rafael 2655 150,00
$ 409,00
Inzisration:

Algaze Moya, Israel 2491 $ 225.00

Military Section:
Guillot, Manuel 2592 § 125.00
Torre Ruiz, Antonio Rémlo 2693 125.00
: $ 250,00

Diaz Lanz Group:
Ralboa, José a. 2509 $ 250,00
Fiorini, Francisco 2565 150.00
Hera Corton, ibel 259 250.00
2605 200.00

Leonard, César

Continues on page No. 8



EAYCLL
"T.G"
No. 8

Fase No. 8.

Check Nos Total

QTHERS: (Cont.)

Diaz Lanz Grour: (Cont.)

Leonard, Julio 2606 $ 250.00
Llano Torres, Francisco 2609 200.00
Nureulf Collaso, Evangelista Isidro 2642 200.00

$1,500.00

Miscellaneous:

Acosta, Margarita 2486 $ 175.00

Aguirre Noy, Csvaldo 2489 175.00
Bourne Avila, Jaime 2517 200.00
Bujones, Josefina 2521 300.00
Bustillos Asencio, Ramon 2523 250.00
Campillo, Andrés 2525 225.00
Carrillo Fasvidal, Francisco Ke 2530 400.00
Chalfa Cazalis 2533 125.00
Cento, José : 2534 200.00
Cobo Sausa, Yanuel 2537 700,00
" Colli, Guido 2539 200.00
Consuegra Valdés, Juan 2540 * 300,00
Cook Gordon, William 2541 350.00
Fernandez Alvarez, 4na Julia : 2553 200,00
Fernandez, Carlos B. 2554 200.00
Fernandez Gil, Nora 2557 250.00
Garefa Ruiz, Antonia 2573 150.00
Garefa Valdés, Miguel 2581 100.00
Garcia Rubio, Filar 2562 150.00
Gondomar, Braulio de 2588 200,00
Guerra Cué, Crestes 2591 100,00
Herndndez Herrindez, Carlos 2596 200.00
Revia Sanches, José Luis + 2598 350.00
2600 150,00

Iturrioz, Cfelia

Sortinues on paze No. 9

eters canner 3


FAYRCLL

st 7 Pave Now 9

Check Noe Total

(Cont.)

Miscellaneous: (Cont.)

ie Liza, Frimitivo 2608 3 250.00
Madariaga, Oscar 2613 250.00
Marcones Vivanco, Marina 2614 150,00
Marquet Martinez, Fernando 2616 100.00
Martinez Niuez, Radl 2623 350.00
Nas, Jorge 2625 100.00
Mesa Lecourt, Marfa Antonia 2632 250,00
Piedra, Armando 2650 250.00
Revilla; José 2657 125.00
rio Garcia, Rita 2659 100.00 :
Rodriguez Fleitas, Manuel 2667 250.00 |
Be Rodriguez, Clga 2670 225.00
F Rodrfeuez, Paulina 2671 150.00
Rueda, Silvia 2676 150.00
Rueda de Aruirre, Olra 2677 150,00
Sanchez Ferrer, \rmando 2682 200,00
Sanchez, C.M. 2683 250,00
Sanchez Navarro, José Manuel 2684 325.00
a Soca Llanes, Otalio 2686 300,00
Solis, Carlos 2687 : 200.00
Suarez Sudrez, José 2689 125.00
Tejera, Jesis 2691 + 300,00
Tejera, Rosa — 2692 150.00
Torres, Silvia 269 = ——,:150.00
Varona Juarez, abel de 2697 : 150.00
2érraga Diez, José Ignacio 2707 | 125.00
Zayas Bazan, Enrique 2708 175.00
ortis, Ramiro 2756 175.00
s) Rodricuez de la Vega, José Federico : 2806 : 250,00
: $11,375.00

Continues on ya i 10



na ALNaX 8T-G"
~ : page No. 10
ee — =
Check Noe Total
CTHERS: (Cont.)
Total of Others: $18,290.00
a —
a TOTAL OF THE PAYROLL: . $42, 540.00
oreneaod
NOTE: From the group of Pedro Luis Diaz Lanz, the follow
fees ing persons did not pick up their checks, and, there
i fore, were cancelled on March 31: i
Néstor Alvarez Fernandes $ 275,00
Marcos Diaz Lang 225.00 :
- Pedro Luis Diaz Lanz 300.00
ame



"PAULA Ah9_SUSAY
Karch 1 to 31, 1901

‘A MInK"

Date Sheck Noe Total
~ Mar. 4 Ticket Havana-ifant (0.Sosa) 2728h $b  bhel0
Mar. 6 Ticket Costa Kica (A.Liantaud & *.Alcnsc) 2790 324.00
| Har. 6 © Tfeket New York (J.t&poles) 2792 125.90
“Mar. 7 Ticket Ghiearo (4.Selano) 2799 122.54
Mare 7 ixcess in travelinz expenses to New York
(J.Carrille) 2208 1560h5
Mar. 8 Tickets and expenses (Dr.Varona) 2212 977 26
Mar. 8 = Ticket New York (F.Entenza) 2814 125.00
Mar. 8 Tickets Mavona-Miami (#.Vazquez and
D.Chantres) 22 88.20
Mar. 8 Ticket Kinceton-lami-Havana (A.Vigo) 2é 63.00
Mar. 8 Ticket Havana~iiiami (A.Almeida and
: Ashillares) 2218 88.20
Kar. & Ticket Miami-Kew York-siami (V.Alvarez) 2220 120.50
Mar. 8 Travelin: exrenses = New York (V.Alvarez) 2221 30,00
Mare 8 Traveling exvenzes - New York (ur.Varona) 2223 07.89
Mar. 8 Ticket S.Antonio-Miami (Cardoso~Pegudo
=Sodoy) 222, 126.20
Mar. 8 Tickets Washington (Carrillo-forailo-Freyre
wLlaca-Kollazon, 2225 558.25
Mar. 8 = Ticket New York-Hiami (G.Ferndndez) 2626 75679
War. 9 Traveling expenses = Washinston (5 mem=
bers of the sconomie Section) 2236 300,00
Mar. 10 Traveling expenses - Washington
(d.Alvarez tiaz) 2441 252.12
Mar. 10 Ticket Chicazo (£.Peynd) 22hk 122.54
Mar, 10 Ticket New York (Pedro Kontero 2252 125.90
Mar. 10 Ticket New York by bus (Luis Carrill) 2254 38.89
Mar. 1h Hgceeuceeaerii dumi (R.Zayas y 2872 217.80
Mar, 15 Ticket Miami-tiew York (A.Freixas) 2275 121.00
2226 44010

Mar. 15 Ticket Havana-iiami (8.Aleman)

Sontinues on nase No. 2


we

ALNSx STell®

# Ho. 2
“pate gheck ties Total
Kar. 20 Ticket Canagiey-iami (irs. Peraza and
two children. 291k $ 118,00
Mar. 21 Ticket New York ‘and travelin: expenses
(Carlos Kodriguez . 2930 250.00
Mar. 21 Tickets Washineton-Miami-Washington
{Consuelo and Carlos Flcres) 2931 1674467
Mar. 21, Ticket New York-Miami-New York (R.Iglesias) 2934 138.49
Mar. 21 Ticket New York=Miami-iiew York (S.Ferrer) 2935 138.49
Mar. 21 Tickete amieNew York-iiand (4. luertas
annion) 2937 303.16
Mar. 22 Ticket New York (Members of ™ 2942 1,645.86
Mar. 23 Tickets and exrenses Jamaica=ti
(Mrs. Figueras and 3 children) 2950 250,00
Nar. 27 Traveling expensos Palm Yeuch-Tanpa (J.B4ez)2967 35.00
Mar. 27 ‘Traveling expenses New York (Dr.Varona) 2971 159.97
Mar. 27 Tickets ‘Hiami-Lima-Miamt (}.Quintian)
(Reinbursable by the Feru Government) 2981 380.60
Mar. 27 Ticket Miamievashington-Hiami (C.Piad) 2982 129432
War. 27 Ticket New York (Varona and compannion) 2984 L5b.7h
Nar. 28 Ticket Mavana-lingston-iliand (lirs. Jorge
fluque and child) 2989 274 OL
$2,600.77
Less: Reinbursment Check Ko. 2981
: {See Annex "I-D") 291.52

TOT AB & $8,309.25

amr,


oe

SUBAN

AUNEL "1229
= {PHP ME at gg ema Sheck Ho, Total
OPFICE SUPFLIES:
Miscellaneous 2783 $ 10.39
" 7 2725 34.21
" : 2211 202657
" 2819 WN
Nineovraph Paper 2287 32027
Mar. 23 Miscellancous 2947 24.72
Var. 29 . 3004 23.6%
Mar. 30 al 3010 194.655
= $ 557AF
4 ———
RENTS:
Mare1 1700 Biscayne Blvd. 2761 $ 600.00
Mar. 6 1714 Biscayne Blvd. 2195 3G
% 900.6%,
MAIL:
Mar. 8 Stamps and certificates 2811 $ 117.67
Mar. 30 Stamps and certificates 3010 260.97
$ 372.64
TELSPHCNE:
Mar. & Long distance = Fert (Dr.Llaca) 2211 $ 16.60
Mar. 9 FR-1-7363 (1700 Biscayne Blvd.) 2435 186.67
, Mar. 10 FR-3-4€81 (Comptroller Department ) 2240 29.216
Mar. 15 Long distance - (Ur.Llaca) 2885 45.69
ee Mar. 23 FR-4-O#€4 (1700 Biecayne 3lvd.) 2949 199045
Nar. 25 FR=4-2638 (1700 Biscayne Blvd.) 2958 641,76
Mar. 30 Long distance (J.Baez) 3010 16.12
$1,046.70



WW

Kare
Far.
Yare

amre

30

Cables Western Union
Sables
Cables

Water = ‘4700 Biscayne Ulvd.
sraph rent
Gasoline and others

Newssupers {M.Rodrfmuoz)

Gas (J.m.Sdnchez)

Boat ren (November)

P.R.9. di ligences = Fort Lauderdale

Album sent to Mr. Kennedy

Hoving cost - Comptroller office

Tyrewriter rent

Executive Committee Lunch

Meals - Refugees

Gas = 1700 Biscayne blvd.

Rubber stamps - Stamps

Local = Executive Committee mecting

Insurance for returning driver license
(: .Freixas)

Slectricity - 1700 Biscayne Blvd.

Kewspapers - Mario Rodriguez

Various expenses as per receipts

Rent and aaintenance - Typewriter

TOTA

Check Now

2789
2st
3010

2778
2797
26
2st
2eit
2857
2689
2894
2898
2902
2916
2920
2941
2908
2992
2993

2994
3002
3010
3010
3010

eis

Total

“4707
35.89
33.1b

£6.74

&

~~

$ 7230
51.50
70.8%

103.13
36.00
bly 19
75.00
20.00
22.00
15.00

9027
9.63
8.10
7.00
50.82
22.09

50.00
59011
43.65
134636
54.90
$ 293.89
$3,863.16



Date

4

var. 10°

Var. 10
Mar. 10
Mar. 10
Var. 10
Kar. 1h
Kar. 1h
Mar. 14
Kar. 14
Var, th
Har. 16
Var. 16
War. 16
Mar. 18
Mar. 23
Mar. 23
Mar, 27
Mar. 27
Mar. 30

BAIN ANCES

Juan .duncosa
Rafael Leal

Meals for recruits
hario xodr{mez
Crlanda Maldonado
Alberto Lima
Gonzalo Morales

Juan Montoya
Rigoberto Péres
Rafael Norat

rtelio Martinez
Rafael Rubio

Antonio %. Garefa
yo

Antonio ?ernindez
Rodolfo Llamas

Jesus 7. Godoy

José Flores Su4rez
José L. Sarrfa

José 4. Zardén
Carloz Zlcoro
Wilfreco Taboas Leal
Many recruits

Carlos G. Rosell
Many recruits (as per receipts)

Continues on page fio. 2

Check No.

2787
2768
?827
2829
2830
2842
2847
2848

~- 2850

2851
2853
2865
2866
2867
2868
2870
2892
2896
2897
2904,
2951
2952
2970
2972
3010

Total

$ 30.00
30.00
129.02
30.00
30,00
30.00
30,00
30.00
30.00
30.00
30,00
30.00
30.00
30.00
30.00
20,00
40.00
20.00
20.00
100.00
25.00
25.00
25.00
50,00
120.00

B 994.02



YS Setrct

1T5%
Pare Ho. %

gheck No. Total

Date
MISCELLANXUS: :
Mar. 1 Hotel rent (2811 S.SayskoreDr.) 2762 $1,666.67
Mar. t Rent Recruiting Cff. (914 NW 12 St.) 2763 110.00
“Mar. 1 Rent Confidential (?.Zayas) 2764 80.00
Nar. 7 Rent autes (0.Dfaz and 5.Camino) 2803 299.85
Mar. 7 Medical asistance (i!.Genz4lez Lianres} 2804 62.80
far. 7 X-Rays and laboratory (José \.Pérez) 2810 1,427.50
Nar. 9 Salary = Guillermo Lescano (12St. Ofic.}2832 140.00
Mar. 9 Salary - Juan Herninges (12St. Cffice) 2833 140,00
Mar. 9 Salary ~ José Lopez (12 St. Crfice) 2834 100.00
Mar. 9 Deposit auto Rental (¢.of4z) 2638 150.00
Mar. 10 Medical asistance (¥.Folanco) 2845 749.400
~ Mar. 10 Diferences on rents - Non-paid from

Novenbér to March (1313 NY 8St.) 2846 125.00
Nar. 11 Salary - Cicriano Fino 2860 ~ 150,00
Mar. 11 Medical asistance (I:.donzilez Linares) 2961 23.96
Mar. 15° X-Rays and Laboratory (J.A.Pérez) 2873 233.00
Mar. 15 X-Rays ang Laboratory (J.A.Perez) 2874 915.00
Mar. 15 Ticket Niani-New York (José a. Zardén) 2878 125.29
Mar. 15 Gas - 2811 S.Bayshore Or. 2879 8,60
Mar. 15 Telephone HI-4-5421 (2811 S,Bayshore) 280 88,33
Mar. 15 Oil (2811 S.Bayshore Dr.) 2881 13.72
Mar. 15 Electricity (2611 S.Sayshore Dr.) 2882 30.77
Mar. 16 Fayment to ©.P.Gonzalez Fosada

Authorized by Jimty) 2888 638.92
Mar. 17 Rent and electricity - March

(1313 X¥ 8 St.) 2900 133.93
Mar. 17 Rent 4utes (0.Dfaz) 2901 210.40
Mar. 21 Travel ani expenses - F.F.Senitez 292k 134.00
Mar. 21 Nedical asistance (i.cereceda) 2936 51.50
Mar. 22 Duplicater rent (Decezber to iarch) 2938 70,04
Mar. 22 Ticket Miani-Nexico (Zicardo Martin) 2543 70.00

Sontinues en cage No. 3



Date

Mar.
Mar.
Nar.
Mar.
Mar.
Mar.
ar.
Bar.
Far.
Nar.
Mar.
Mar.
Mar.
Mar.
Mar.
Mar.
Mar.
Kar.
Mar.

29

10
13
17
ral
27
30

ter Rent

azistance
acistance
acistance
asistance
sistance
stance

12 St.

3132 (Cont .)

2954
Gik Wi 12 Ste : 23h

(#.Gonzd4lez Linares) 2937
(M.Gonzilez Linares) ,2959

(J.A.Zardén) 25
(7, del Valle) Re4
(?. del falle) 242
(centiet) S.Felizola 2364

| 2923

220 tralisys and 210 X-Rays (J.A.Pérez) 2990
Salary ~ Farch 15-31 (aristides Elfas } 3000

Tellers

tome HI-552165 (2811 S.Bayshore ) 3003

Salary 15 days (E.M.Daubar, i.D.) BOE

ter rent (914 N¥ 12 St.) 5m

3610

Exeezs in expenses (C.D{faz) 4619

aute Fert (C.Dfaz) Betz

ak atention (i).Vives) 3613

Medic atention (I.Montesino) 501L
Army Sections

a)

expenses 2213

y expenses 2237

expenses 22€3

expenses 2299

expenses 2928

expenses 24

expenses 3009

Continues on pare No. &

Total

$ 61.30
12.30
22.50
35.00
105,00
70,00
147675

220.00
19.28
1,175.00
87.50
21.32
114.00
25.75
18.00
55233
47.06
223.00
153.00

$10, 561.37

Jo 000.00
4,000.00
10,000.00

$66, 500,00



Check lio, Total

Date
(Sont.)
qray Section: (Cont.) : :
_ bd) Jorquin Sanjenfs: :
: Mar. 2 : Exrenses authorized by the
Finance Department 2779. 4 +=©2,000.00
Mar. 10 . Hilitary expenses 2839 1,211.53
Mar. ff Military exrenses 262 2,000.00
Mar. 16 ilitary expenses 2890 2,160.77
Mar. 22 Military expenses 2945 2,150.76
Mar. 23 Silitary expensés 2946 3,000.00
Mar, 28 Military expenses 2995 3,400,00
15,903.06 .
7 c} F.Goudie: :
Mar. 7 Military exrenses 2805 % 1,050.00
Mar. 16 | Military expenses : 2893 1,356.38
Mar. 18 Military exrenses 2906 599.75
M litary expenses 2973 409.06
Mar. 29 Military expenses 3001 67h 05h
: % 4,091.73
Naval Section:
Renato Dfaze:
Mar. 6 Exrenses Naval Section 2791 % 998.77
Mar. & Payroll Naval Section 2828 2,101.50
Mar. 15 Expenses Naval Section 2877 992.68
Nar, 18 Expenses Naval Section 2903 2,500.00
Mar. 21 Sxpenses Navil Section 2933 1,268.50
Mar. 22 Fayroll Naval Section 2944 1,114.00
Kar. 26 Sxpenses Naval Section 2966 1,710611
Hand Mar. 27 Expenses Naval Section 2986 924,00
‘
: 11,619.56

Continues on rase No. 5



YW

LIC IT RY SECTION

Check Noe Total

Date
(Cont .)
ical Section:
Kar. 25 Reinburement Revolving Fund 2903S 1,701.62
$119,371.36
Less: Keinbursments (See Annex "I-D") 8.48
tee bet: Ueeuy Weel atee 3 $111,362.88
amr emm


a

Mar.

Mar.

‘are

amr.

1

fuP Aw

PREPAGARDA’

Expenses

AGT SAPLCL

Expenses

FLANNING ¢

Expenses

Sheck No.

2658

2759

2760

TecTAL

i

\

ANNEX "I-K"

Total

G&S 000,00 ,
5,940.00

1,835.00
$55,775.00



VW

Date

Mar.

Mar.
Mar.

Mar.
Mare

Mar.
Mar.

Mar.
Mar.
Mar.

10

~

Gliz ab

ANNEX "ToL"

LATIN:

Argentinas
Payroll:
angel ae J. ¢4uera

Colombtas,

Payroll:
Roberto Ruiz
HAximo Sorondo

Gorta Rica:

Payroll:
Crlando Miwez
José 1%. Tarafa

Cthers:
Expenses
Tickets Costa Nica-ashington

Ronduras:

Payroll:
Zusebio Capeetany
Leonardo Carefa

" Antonio Lozada

Continues on page No. 2

Check

2856

2750
2751

2748
2752

2769
2817

2736
2743
2746

No. Dot

, 275.00
$ 150,00
550.00
$ 700.00
$ 200.00
200.00
$ 400,00
$ 350.00
299.06
$ 649.06
$ 1,049.06
$ 150,00
150.00
300.00
$ 600.00



TATIONS

x Jepn
= hoe 2
Date Total
LATIN: Cont.)
Honduras: (Cont.)
Others:
Kar. 20 Expenses 2917 $ 400.00
$ 400,00
% 1,000.00
> ——
i Porwis
Payroll?
Mar. 1 Armando Cruz Cobos 2738 $ 200.00
Mar. 1 Frank Diaz Silveira 2740 350.00
$ 550.00
“~
“ Others:
Mar. 18 expenses 2905 450.00
s 1,000,00
Chiles
7 Payroll:
ae Mar. 1 Alfonso Amendbar 2735 $ 300.00
Mar. 1 Jess Valdés Crespo 2753 600.00
Mare & Eulalio Gonzdles. 2786 40.00
; $ 940400
Bolivias :
Payroll:
Mar. 1 Jeste Narinas 2747 ¢t 300.00
Uruguay:
ae Payroll:
Nar. 1 Héctor Garmendfa 27hh 300,00

Continucs on pare lio. 3



ws

Date
LifIN: (Cont.)
Kourdort
Payroll:
Mare 1 Raul de Juan
Surtem Lar
Payroll:
Mar. 4 Salvador slderegula
kar. 1. Enrique Collazo
var. 1 José L, Valdés Marti
Othors:
Mar. 27 Ticket to Guatemala (O.Niiez)
Mar. 27. Traveling expenses (O.Nunes)
bar. 2@ Maintejnance expenses in Miami
(C.htuez
San Salvador?
i Payroll:
Mar. 1 José Julio Fernandes
Others:
Nar. 27 Ticket to S,3alvador (M.N4poles)
Mar. 27 ‘ravelinz expenses (.Napoles)

Continiies on pace No, &

Check lio.

2739

2734
2737
2754

2977
2987

2591

2741

2978
2988

Total

$ 450,00
$ 450,00
——=
$ 150,00
250.00
150.00
$ 550,00
$ 147.60
100.00.
75400
$ 322.60
$

872.60

$ 200.00
$ 147.60
100,00

G

e

247.60
447.60



oe

TI GS

Date

Mar. 27

Mar. 27
Mar. 27

Var. 1
Mar. 1
Mar. 7

Mar. 1

Mar. 8

Mar. 2

LATIN: (Cont.)
Venezuela:

Payroll?
Manuel E, Quesada

Others:
Ticket to Venezuela (7
Traveling expenses (iise.Quesada)

2974

TOPAL OF LATIN DELEGATICHSs

AMEHICAN
Chicago:

Others:
Florentino (artinez

Expenses - S.Montejo
Angel Solano atte

Nevada:

Payroll:
Isela Garcfa

Others:
Ticket Reno-iiami-Reno (I.Garefa)

Tampa:
Others:
Expenses

Continues on pace No. 5

2766
2800
2201

2724

2822

2781

% 300,00
$% 300,00
4 252,00

190,00
$ 352.00
$ 652.00

~~ 400,00
98.22
400,00

$ 698,22

$ 200,00

196.00
396,00

$. 323,00



/

Date

Mar.
Mar.
Mar.

aban

Mar.

Mare

Mar.
vane
Mar.
Mar.
Mar.

Mar.

Mar.
Mar.
Kar.

ABSRICAN: (Cont.)

Miands
Payroll:
Thelma Carregado
Kize Martin
José Nipoles
Juan voriera
Utto Ruiz

Payroll:
José M, Caramés

Washinton?
Payroll:
urie Aguero
Manuel Braga
Ignacio Bustillos
Carlos Piad
Nicolas Rivero

Others:
Expenses

New Yorks

Fayroll:
Sergio Anaricio
Miguel A, Bahamonde
Sfrain Hernandez

Continues on pare Wo. 6

cx No.

2721
2726
2727
2728
2733

2720

i715
2718
2719

- 2729

2730

2809

e
x
&
:

8

700.00
200.00
350,00
500,00
250,00

$ 2,000.00

“s

$ 992.00
$ 2,992.00

$ 400,00
255.00
250.00



oy
Date Check jlo, Total
{Cont.)
Rew York: (Cont.)
= Fayroll: (Cont.)
Mar. 1 Francisco de Juan 2723 % 150,00
Nar. 9 Griando Gémez Gil 2725 200.00
Mar. 1 Iraido 2odriguez 2731 300,00
Mar. 1 Juan Aedricuer Pintado 2732 300.00
Kar. 20 Enrique Abascal 2915 155.00
$ 2,010.00
Others:
Mar. 8 Expenses 2e31 % 5,220.00
: $ 7,230.00
y TOTAL OF akazI24 DELEGATICHS: $13,024.22
——S
TOTAL CF _DELZG:TIONS: $21,010.48
RES UE 2 3
LATIil DSLaGATICHUSs B 7,985.26
AKZRICAN DELUGATICNS s 13,024.22
$ 21,010.48
amr.



QO

Kareh 1 te 31, 19¢1

Lbesiud
Date Check Now Total
PAYROLL
1 Franeisco idantaud 2712 $ 150.00
1 José 2. fernindez 2713 90.00
1 Slavéio Sinchez 2714 90,00
$ 330.00
CTHERS:
Nar. 1 Reinburszent Revolving Fund 2758 $ 75.95
Mar. 1 H otel Rent 2765 450.00
Mar. 7 Reinbursemnt 2807 72.04
Mar. 2 Miscellaneous expenses 2928 100.00
$ 697.99
$1,027.99
Less: Reindursments (Aanex "I-B") 230,00
POA herAn Lie $ 797.99
ame


“4

Clin iD.

yen

Date
Mar. 3
Mar. 11
Mar. 77
Mar, 22
Mar. 22
Mar. 25
har. 30

amr.

To "Garcia and Faula"

233 343

a

»

Check ow

2760
2259
2919
2539
2940
2953
3011

Total

$250,000.00
50,000.00
42,000.00
$0,000.06
20,000,060
40,000.00
475,000.00

57,000.00


oy

ae)

eyTace

Flora 33s Hachado
José Rotricsues
Karfs 3. Suis

dstor
Aare Fesada
Rosa Soudlette
“enaida ispinesa

Nar. 29° Rolanco Tasarso's widew

amr.

check bo.

2776
2802
2908
2909
2910
2914
2912
2923
3005

TOTAL

Total
$ 175.00



ow

Date
Kar. 1 Utto kuiz

Var. 1 Iwiz Bugno (%
0 Carrillo (ontecrist1)

“.D.C.)

RoR.)

Mary!
far. 1 si da Varona (Reseate)
Hare 1 nul Caillo (i.7.D.)

Kar. 4 s.uel Cobo (Triple-A Ind.)

amre

Gheck Lo.

2770
2771
2772
2773
2774
2775

"y_py

Total

400.00
400.00
400,00
400.00
400,00

4,60,.00



yao

a “ Check Noe Total

Salary - Dr. Kasco 2768 % 600,00
Norman ufaz (Interruption Radio Time) 2794 360,00
Purchase of a passport = A.ienendez (lost)2869 100,00
Special business (ir.Varona) 2294 1,200.00
Expenses Movemcnt 30 de licviembre 2921 “400,00
Expenses Movenent 30 de Novictbre 2922 100,00
Nar. 27 Visas = ina Villarreal dauzhters 2979 50.00
Kar. 27) Meals = R.Vila and family 2980 8.10
Mar. 27 Visa to Guatemala (Or.Varona) 2983 20.60
Mar, 28 Publishing. = "Colerig de Abozados"
supporting, Dr. Miro 2996 189.00
Mar. 28 Expenses in Inmigration (Atent ion to
refugees) 2999 50.00

T OT AL: $3,017.10

amr,


Y PRONT ve,

SAliCELLEO IN BMARCH

aU Sega"

FREVIGUS BUNTES,

March 1 to 31, 1961

ANNEX NTOR®

——
Date Check Nowe Totadl
Feb. 22 René Tuya 24.50 $ 121.00
Oct. & Jorge Rodriguez zezos 6é 400.06
Nove 4 Luis Rivas 425 thle 13
Dice 1 Sustavo Cotayo 292 —~« 175.00
ine. 1 Pedro iuis vfuz Lanz 1782 50.00

: TOTAL? 3 890.13
alr



aR

sue .

February 1961
LIsYs

"PAULA AND SOSA" Checks Nrose=
PRS= Dub— 36l= 2367 2378~
DULG 24 25= 2436+ 2437 2438—
Phb62= 2hbk= 2h76— 2481- 24e2—=

FINANCE, DEPARTMENT



7.

GASTOS RELATIVOS AL CHE: =342 POR $4,026.80

"PAULA AND SOSA"

MANUTSRICION Y ALEENGVE (Occasional eupport to Cuban refugees):

José Milign . $ = 3.00
Tte. Viant y A. Guerra -conida 2 “semanas. 80.00 :
Guillermo Leseano 25,00
Jum Hernéndes 25.00"
Joos Mittén : 3.00
José Lipet Quesada 6.00
José Milian 5.00
Araando Ranfrez 5.00
José Lépes Quesada 3.00
Jorge Gonséles 3.00
Francisco Pitta Gelf 3.00
Aruando Ranfres 5.00
José Lépex Quesada 6.00
José Lopes Quesada 10.00
Osair Sscobar 12,00
Jontis Santena (reciones) 40.00
Salvador Reynaldo 36.00
Jorge Gonsales 3400
Juom Heraindes 25,00
Julio Vera Perea 6.00
Guillerao Leseano 25.00
Joos Manuel Alfonse 10.00
Sergio Ares 30,00
Comida para enfernos del caepasento. 15.00
30.00

José Manuel Herndndeg
(Continues page No.2)



GASTOS RELATIVOS AL CHi,UZ "0.2342 (Continusedén)

Carlos Fernéndez
Guillermo Lastre

Podro N. Edehegoyon
Jerge Prelleas

Victor Junquera

Yario de Lamar

Manuel Rodrf gues Quevedo
Bartolomé Dfaz Crus
Ceferino Palmer Prado
Guillermo Loss Zafrané
Randn Gerefa Avila
Alfredo Mir

Miguel A, Victorero

: Eusebio Izquierdo

Andrés Triay
Manuel Alvarez Casado
Eneoelio Bernoides Ballesteros
Moisés Ceneio Gracia
Fidel Tepanss Lina
Marcelino M.A. Moreno
Benjomfn Aledo Calero
Eliseo M. Dauber
Andrés Vazquez Ranfres
Herno Mert{nes Carrera
Jorge Mestre Folehs
Salvador Fausto Marino
Jesia Ruiz Guevara
(Continues page No.3)

Page. 2
$ 30.00
20.00
100,00
100,00
10.00
50.00
3.00
57.00
521.00
51.00
26.00
26.00
21.00
57.00
55.00
21.00
26.00
30.00
26.00
27.50
2.00
57.00
26.00
27.00
26.00
26.00
26.00



(casTos JOS _AL CHE; US _N0.234? (Continuectén)

Manuel Medina Ruis
Frenciseo Tamargo Cepero

Pedro Rodr{guez Yanez

Gilberto Alba Cabrera

Desiderio Gutiérrez Ruis

Sandalio Suérez Real i
Antonlo Sonodevilla Padille

Eduardo Hernéndes

José Felipe Costelles

Gilberto Roque Garcia

Manuel Roque Garefa

Randn Francisco Aguilera Torree

Heruinio Gracia Rosales

Francisco Gonzdlez Muiis

Héctor J, Venegas Ortega

Carlos Castaieo Mertines
Diego Ruiz Linares

José Manuel Castellenos
Miguel Alberrén Morales
Iucio Mojfas Sudres
José A, Hernindes
Antonio Bobes Gonziles
Rafael Penichet Pina
Rigoberto Reyes

Armando Gonzales Hernéndes
Carlos Pérex Vega

Rafael Angel Lina Silva
Teonardo Santana Sénches

(Continues page No.4)

Fege Now.
29.50

26.00
26,00
26,00

26.00
26.00
26.00

26.00
26.00
55.00


GASTOS RFLATIVCS AL CH

Argeo Rodrigues

Orlando Soto Collado
Sebastisn Aguirre

Julio Herminio Oropesa
Adalberto Arias Morales
Pedro Betancourt Gasque
Teidro Manuel Rabesa Gil
Carlos M. Eleoro miles
Rall Leal Carefe

Néstor Martines Manso
Gilberto de Len

Sergio Padilla Gonsiles
Carlos sinchez Gélves
Pedro Gomes Gémes :
Félix F, Ferrera Jinénes

Renato Sentos Prieto

SERVICIOS MEDICOS (Medical assistence):

Medicinas (antibiéticos)
Franciseo Montiel -espejuelos
Medicina

GASTOS DE TRANSPORTE (Transportation expenses):
Gasolina
Pasaje Gryhound ~ Gainesville, Fla.
(Continues page No.5)

Page No.
$ 26.00

8

°

2066

9.76


GASTOG RELATIVOS AL GiS3US_N De. ntinua cis

Page No.
Gasoline $ 2.00
Gavolina 2.00
Gasolina 2.00
‘Gasolina para citaciones 5.00
Gasolina 3.60
Taxi -Jooé Prieto- al midico 6.00
Taxi ~José Prieto- al médico 6.00
Taxi -Manuol Gonrdles- al aéiico $.00
Gevolina : bob3
Reparacion auto er
& 86.66
MATERIALES DE OFICINA (Office supplies):
Papel original tamaio legel $ 63k
AIQUILER, LUZ, AGUA, TELEFOWO, BTC. (Rent, Electricity,
Water, Telephon, ote.)
Pago-de agua $ 37.02
actrvos (Anseta)s
J. Junquera -Préstamo $ 15.00
‘José R. Sampedro ~ Préstaao 20,00
: # 35.00
| -MENOSt Justificsdo de aig por error én sua O21
$ 3h

(Continues Fage Noob)


GASTOS RELATIVOS AL CHEGUE NO, 2342 (ContAnusctén)

Page Nog

MISCELANEAS (Miscellanoous)+
A. Parré, por boter la besura 8 5.00
Cefé y vorios = 10%
Revelado fotografias 18,08
Revelado fotograffas 10.61
Café y varios 2.8%
Comida resteurent 1.03
iz 2.73
Comida restaurant 3.56
Comida restaurant 1.03
Comida restourent 1.70
3 Qta Bred 1.20
Sandwich 0.83
‘ Comida restaurant 2.32
Juan Pow (compra) 1.29
compres vories Fo9L
comida restaurant 3.25
Varios 12.15
Café oficina 0.85
Artfeules de Mapiesa (cusrtelito) az
Café y aniear 1.30
Café oficina 3 voles 232
Art{eulos de limpiesa (cusrtelito) Bodh
Antonio Junquera - deudas 15.00
Revelado fotograffas 26.53
Revelado fotogrsffas 16.12
2Lel2

Revelado fotografias
(Continues Page No.7)


GASTOS BELATIVOS AL CHEJUE NO, 2342 (Continueeisn)

Gastus de Permanencis de D, Cabozas

HABERES (Wages)t
J. Hernindes y Oo Lescono
Mrs, Air (cocinera)
Jess Comes -mes de enero
Armando Ranires
Cipriano Pino
As Guerra, Lispieza

Total

$ = 282,52

Lod
5
8



GALTI2 ZZLATIVOS AL CHEQUE NO,22£4 POR $7,248.23},
“PAULA AND $034" i

HABILITACICH Z7AC:4D03 (Uniforms for the recruits):

6 Pares de totes $ 60,00
Pantalones, camieas, nedias,ote, 419.00 ~~
Frazadas, ;apel higiénico, etc. “31s
Pantalones, canisss, medias, shorts, ete. 2,817.00
100 Pares ce dotes 1,000.00
120 caps 103.00
Paste de cientes, maquina de efeiter, ete. 137.07
70 racionss gollo y & sandwichs 111.50 : ae
Leche, hislo y refrescos 260 :
Cigarros 7 ;y01 highénico a 35.21
% 4,738.78
MANUTENCION 7_sL@2=5U% (Occasional support to Cuban
Refugees) s

Gilberto Albs, ayuda familiar en Cuba $ 30.00
Armando Gonzélez, © 0 # es 8 30.00
Mercelino # “, Yoreno 4 Lmtd 6.00
Andrée Viquezs © #8 o® 30.00
Menuel Alvarez . E * LJ * 30.00
Hermo Mart{a ® ene iiEs 25.00
Ral Leal Gerefa * 0 8, 8 8 26.00
Gregorio Aguado (enferno) 26,00

$ 257.00

(Continues page Soe2)



GASTOS RFLATIVOS AL CHIQUZ NO- 2346 Sontinusciza)

Page Noo
SERVICIOS MEDICS (Medical asoistence)
Medicinas -Carloe Hernandez y Ezejuiel Mederos~ 3 8.70
Places y sndélisio personel navel 208.50
Servicios médicos personal navel 49400
Medicinas botiqufa berco 133075
nedicings uso oficins navel 23.25
8 423,20
GASTOS DE TRAXSPORTE (Transportation expenses)
Gasolina, aceite y engrase del cenion $ 1509
Gasolina 2.50
Gasolina 4.00
Gasolina 3.00
Gasolina 3.00
Gasolina gestiones ofieina 2.00
gasolina auto en geationes ofieina 7450
$ 370%
MATERIALES DE OFICINA (Office supplies)s
500 copies minisgrafo de 5 piginas $ 35.27
Sellos de correo 96 0h0
Papel onion skin y scotch tape 24039
Boligrafos, tinta, ete. 10.82
Material do oficina naval 1.00
Alquiler de equipos de ofieina 48.20
5087

Selloa de correo

(Continues page No.3)


GASTOS RFLATIVOS AL CHi,UE_NO.2346 (Contdnuacién)

Page Noe}
Efectos do oficina para E.M.C. (Naval) $ = 58.25 :
$ 280.20
AIZUTLER, LUZ, AGUA, TELEPOHO, ETC. (Rent, Electricity,
Water, Telephone, ete.)
Alquiler casa, oficine naval $ 100,00 i:
Arrendamiento 3 moses "Cayo" Feb. 1 a Abril 30 1,000.00
$ 1,100.00
DEROSITOS, CARAITIAS DE MUEPLZS Y MUTPOS DEL "CAYO" (Dom
posits for equipment "key")s - $499.50
MISCELANEAS (Miscellancous)s
Lavado dé ropa, repuesto de plumes, otc. $ 1050
Café y azicar oficina : 22.25
Avicar 2648
Reperaciones varias 1.25
Alsohades, sdbanae, frazadas para enfersos st 19,00
Regelfa a los basureros 5200
Comida durante trabajo en horas extras 2677
. LJ i] o s o 1,68
Aziear uso oficina 0022
Fotos alistados 23.08
Gastos de Innigracién y fotos del Sr. A. Carballo 8.00
Gastos treduccién Relaciones Publicas 25200
Reparaciones en el barco ~Sandalio Safrez 43.26
Prolleio (entregedo a su llegada del campo) Nébregas (Com
120,00

pra de ontretenimientos)
(Continues page Nook)



GASTOS RELATIVOS AL, CHELUE NO, 2346 (Continuacién)

Pago Nook

Vilma Palua de Vianello, desalojo inmodiato de la casa $ 230.00
$ 51.69

Total $ 7,848.31


GASTOS RELATIVOS AL. CIM UE_N9,2361_ POR $1,050.00
"PAULA AND SOSA"

AIQUILER, LUZ, GAS, AGUA Y TSLEFONO (RENT, Electricity,
Weter, Telephone, ete.)
Aguiler, teléfono, otc. Feb. 1961

MISCELANEAS (Miscelleneous)s
Gastos varios

HABFRES (Wages)s
Antonso Farrés
+ César Tapta
Mecénico

Total

$ 150.00
$ 350.00
$ 250,00

150,00

150.00
$ 550.00
3 1,050.00



2 SLAT! CHEZUE HO.2367 POR 692

"PAULA AND_SOSA®

HABILITACION EVACUADOS (Uniforas for the recruite)+

: Pentalonos, sacos de cuartel, ete. % 776.00
27 pares de botes 270.00
i 8 Jackets 79400
\ Sacos de cuartel,contsas, pantelones, ete. 2238400
50 pares de botas 500.00
Pasta de dientes, méquinas de afeitar, ote. 64.78
non ® “ o o48 “ 23.86
ns ono# » 8 4 * 120,00
$ 4,07 64
MANUTENCION Y ALBERGUE (Occasional support to Cuban)
Comide A. Rodriguez, Ene.30/61 ~ Feb.4/6L $ 15.00
SERVICIOS MEDICOS (Medical assistance):
Medicinas (Gerardo Villiers y G. Lastra) $ 4d
GASTOS DE TRANSPORTE (Transportation expenses)?
Gasolina $ 2.50
Gasolina y grasa 3.50
fees Gasolina 2.50
oe : Gasolina 3.70
Gasolina 4005
Gasolina (camién) 5200
Gasolina, aceite, flufdo frenos, ete. 10,00
Gasolina 2.00
0047

Bombillo trescro
(Continues page ¥o.2)


N042367_(Continuact¢)

GASTCS RELATIVOS AL CHILD

Chapa eamisn 1*9a40

NATERIALES Y EFECTOS DE OFICIWA: (office Supplies):

Bfectos de oficina (plume, ete.)
Bfectos de oficina (bandas de gona, ete)
Efectos de escritorio

AIQUILER, LUZ, GAS, AGUA Y TELEFONO (Rent, Slectricity,
Water, Telephone, eto.)
Contrato arrendamiento (1311 Trussn Ave, Key West)

ous)

NISCELANEAS (Miscel 2a:
Art{culos de limpioza
Café y ardcar
Café y aaticar
Café y astecar

Por recoger y botar basura

Total

Page No.2

$ = 25.00
$ 58.72
8 1.02
9296

1.57

$ 12055
$ 500.00
$ 3622
5.1

6.24,

9099

5400

3 3016
$ 4,692.57



GASTOS RSLATIVOS AL CUS. US

"PAULA AND SObA"

HABILITACION EVACGUADCS (Uniforms for the recruite)s
Equipo eloctrinico = of, Naval.

---. Relojes a prueba de agua (12) of, Neval

Zapatos tennis y trabajo

4, Banderas
Para movilizacién
Paree de tapatos (5)

Jackets, camtoas, et

Medias, cintos, paiuclos, ote.

“" Laureano Pino (para movilizacién)

MANUTENCION Y ALBERGUE (Occasional support to Cuban refugees):
. José R. Sampedro, regroso del camp

Expedionte 2200 para personal Liegado del camp.

GComida personal llegado del camp,

Miguel del Valle gonadlez -En. 30 a Feb.6

Pedro Lépes Lépes -En.31

Franc sco Fernandes Pérez -En.31

Pedro Gémes Gémes -Feb. 1 al 5

Carlos Sinches Gélves -) 01 5

Baeterio Taaargo <6 a] 12
José A. Dorrego -L al 5
Teidro M. Rabasa (semana/

Gregorio Aguado
Félix Ferrera

(Continues page .Noe2)

2718 POR $7,635.09

$ 479.25
18816
20.50
29
20.00
22.50
62440
59450
250,00

8 1,414.40

3 50.00
10,00
15.00
26.00

5.00

5.00
33.00
33.00
54.00
33.00
45.00
26.00
33.00


\ GASTOS RELATIVOS AL CHE, 78 (Continuacign)

Fase Noo?
Miguel G. del Velle (seaana) $ 26,00
Jorge Tarafa de Cérdones 45.00
Pedro E, Doafngues 20,00
Expe Noe205 y esposa 5.00
Exp. No.299%% 40.00
Rolendo Pérez Pifla (Marina Pous) 20,00
Carlos Salazar (personel del eaapo) 30.00
Expediente 2834 id i 25,00
Luis Torres 2.00
Personal de Now York 70.00
José Lopes 12.00
Frencises Coucet, 22.00
Hy Nevin 212,00
Guillermo Tey 12,00
Personel de New York 25.00
$ 723,00

SERVICIOS MEDICOS (Medical assistance):
Medicina personal naval 2047
Nedicina José Escarce 2.25
Medicina Alberto Sosa 1.00
Dentista personal verio, Navel 67.23
Medicina Noisés Cencio 3.00
Medicinas personal verio, Nevel 13.70
Medicina Julio C, Alfaro 4.00
Consulta aédica A. Cereceda 25,00
27.00

0, Maiz No.9 Medicines
(Continues page No.3)


ZASTOS RELATIVOS AL CHE, UH _NO.2378 (Continuseién)

As Cereceda, Medicinas
Optometrista~ Consulta

Farnscis Rexall (nodicina)

Andiieis do oongro, personel ojército .
Andifcis de songre, personal ejército

Pleess radiogréfices, personal ejército

Places radiogréfices, personal ejército

Me Gouzdleg- medicinas

KM, Sonzéles 7

ASTOS OE TRANSPORTE (Transportation expenses)#
Gosolins gestiones oficinas
Gasolina y aceite, auto serv, ofiecina
Gasclins, aceite, parqueo en goationes oficina
Gasciing gestiones oficina naval
Gasoline auto uso oficina
Taxi gestiones oficina naval
Gasclina gestiones oficina
Gasolina varios autos a) servicio de la oficins
Aceite y gaeolina auto oficine
Gasolina auto servicio oficina
Segurs ceuién cusrtel Maestre
Cotolins para citaciones
Corecets~ Viajes en taxd al medico (Dr, Cano)

Gasolise, varios a
Gasolina

Alquiter auto Camino
(Continues page Nook)

Page Noy
15.00
26,00
3.60

124.00
94.00
210,00
140,00
6.25
0.85

785035

2

17.65
9025

130.00
5200
37-50

behT
150.00


GASTOS RELATIVOS AL CHEIVE N0.2378 (Continua c\én) a.

“Alquiler auto Cenino
Gasolina
Alguiler auto Oscor Dias
Viajeu al médiay (2) enfornos dol canpo
Gasoline
Taxi a la clinica y retorno J. Prieto

en ee) eon
|
ielseevdaseeddossssttulteeeeenadastniummtee Pears co NE |

_Reparacién auto: Cabatias
Gecolina

Gasolina

Gasolina, transporte
Gasolina transporte

MATERIALES DE OFICINA (Office supplies):

Yateriales verios
Accesorio para mesa de dibujo
Efectos varios oficina

Materiales uso de oficina

Sellos de correo

Material varie

Alguiler mdquina de escribir
Material oficina naval en ol B.NC.
Material uso oficina

Selloe de correo Relaciones Piblicas

Materiales varios
(Continues page NowS)

Page Nook
$ = 169.67
241

265.13

5000
6.00
6.00
6.00

110.97
12.00
5400
4035
ne78

$ 1,056.42

4.00
5015

19.30
710
3.66

36,05

33.7

12.83

0659



GASTOS RELATIVOS ALL CHAQUE NO.2972 (Continusctén)

Page Hood
ellos de corrco E,MeC. $ 99.92
Efectos de offeina \ 2686
Art{eulos para oficina (sobres) 2.05
$ = 249021
AIGUILER, LUZ, AGUA, TELEFONO, ETC. (Rent, Electricity,
Water, telephone, etc.)s\
Consuno electricided of. naval $ 969%
Consumo gas of, naval 2697
Tol€foro of. E.MeC. y larges dictenctes 62,56
! "Consumo de gas E.M.Ce 509,
Consuno de Gee Es 762 :
Santeng pera pago luz 45.00
Renta del elquiler del cusrtalite 125.00
Eleetricidad del cuartelite 9092
Rlectricidad oficing 5052
$ =. 22645
ACTTVIS (Assets): ,
Vale de Reintegro No.17 Armendo Rodriguez Alonso $ 50.00 =
Sobrante por Nota A 13.55
Sobrante por Nota B 9078
Efectivo sobrente en oficina Control 2.12
$ 2he55 =
MISCELLNEAS (Miscellaneous)t
Ofictal de guardia, comida oficina dfes 25, 27 y 29 $ 44050
Caté y aziicar uso oficina 90h

(Continues page No.6)



GASTOS RELATIVOS AL CHEQUE NO237# (Continucetgn) -

Dos bombillos
Comide por trabajos extras

Comida por trabajos en horas extras

Antcar uso offeina 2

Gastos del giro cablegréfico a Rail Torres
Comida por trabajos en horas extras

Madera arreglo closet oficina

Guarlia oficina- comida- aledo

Oficial de Guerdie comida oficina -Enero 28 y 30
Comida por trabajos en hares oxtras

Comida por trabejos en horas extras

Almerzo en le oficina 10 empleados

Comida por trabajos en horas extras

Rollos fotogrificos oficina Neval

Maderas, bisagras, arreglo closet

Comida trabajos en horas extras

Madera erreglo oficina Naval

Oficial de guerdia, comida oficina Feb. 1,2,3,4,5, y 6
Café y azicar uso oficina

Je Soa (vestuario viaje a New York)

Compra comestibles para movilizacion

Gastos giro cablegrifico a New York

José Re Sanpedro (acomsdaeién retorno campo)

Para oficine (Gémes)

fotos

Revelado

Papel sanitario

Café y aziicer uso oficina
(Continues page No.7)

Page_Nos6
8 0052

2.86
2004
1.35
2076
1.19
2.97
1,50
3.00
1.91
2.52
7658
6.96
1.13
2.77
17.89
3.77
9000
13.18
100,00
150.00
13.06

100,00
3.8L
5.31
0.90

5034



GASTOS RELATIVOS AL GIB, UE _NO.2378. ‘Continuacién)

Mileo Photo Supply (fotos)
Paid Romanas

Efectos de liapieza
Lavanderfe (sibenae)

HABERES (Wages)s
Marta Garcfa Rubio, of. Aviacién (6 semanas)
G. Lezcano y Js Hernéndez
G. Lezcano :

J. Hornéndez

QFICINA NEW YORK (New York office):
Rail Torres

Delegacién New York

Rail Torres

Totale

Page No.?

$ 13670
1.72

0.76

1.699

25.00

3
8

200.00
2,000.00

$ 2,270.00

$ 7,835.92

Snes


GASTOS KELATIVOS AL CHEQUE NO.2416 POR $8,321,2:
“PAULA AND _SOSA®
1

HARILITACION EVACUADQS (Uniforms for the recruits)s

Condda persons] movilizado 8 6,08
Pantalones, camisas, ete. ‘ 2,219.00
Pantelonos 7.00
Jackets y pantalones f > 190,00
10 pares de botas \ 100,00
60 sandwichs y 70 raciones de pollo 111.50
Comostiblos y leche 20.00
jabon, miguinas de afeiter, ete. 12676
Pantalonos, camizas, eto. 550h7
Pantalones, sacos, ete. 36.79
Refrg. waterproof 75.00
Leche, refrescos y café 27.12
" Gastos habilitectsn orden Bob 40.00
$ 3,094.72

MANUTZNCION Y_ALBERGUE (Occesionel support to Cuban refugees)+

Carlos M. Bleoro Nifies $ = 26.00
Luis Méndes Rodr{gues 26.00
Fernando Gallo 10.00
Julio. Kirau 10,00
Leocadio Leén 6.00
Guido Echevarrfa Mejfas 45,00
Marmel Alvarez -Ay. familiar 50.00
Esteban Echeverrfa -Ay.femiliar 26.00

6.00

Juan A. Mizoso ~gastos de instalacién
(Continues page No.2)



6 (Cont inua ohge

GASTOS RELATIYOS AL CH
Pogo Noe?
Agustin Rodrf{guez, gustos moviliseciéa 8 37,00
Renjamfn Granados, ay, familier 30.00
A. Guorro- comida de le semana 15.00
Menuel. Rodr{guez Quevedo 50.00
Bertolomé Dfas Crus “57400
Ceferino Palmar Predo 51,00
Ramin Gerefa avile if 26.00
Alfredo Mir 26.00
Miguel A. Victorero 21,00
Euseblo Izquierdo 57000
Andrés Triay 55.00
Manuel Alveres Cassdo 41.00 :
Eneolio Beruvides Balleaterca 26,00
Moinés Cancio Garcfa 50.00
Pidel Tépanes Lima 26,00
Marcelino M.A. Moreno 27050
Benjaa{n Aledo Calero 21.00
Eliseo M. Daubar 57.00
Andrés Vézques Ramfrez 26,00
Hermo Mart{n Carrera 27.00
Jorge Mestre Folch 26.00
Salvador Fausto Marino 26.00
Jestis Ruiz Guevara 26,00
Manuel Medina Ruiz 29.50
Frenel sco Tassrgo Cepero 29.50
Gilberto Alba Cabrera 26.00
Sandelio Sudres Real 5000
26,00

Antonio Somodevilla Padilla
(Continuss page No.3)



GASTOS RELATIVOS AL CHEQUE N0,2426 (Continuseién)

Eduardo Hernénies

Jove ‘Felipe Casclles
Gilberto Rocue Garcla
Manuel Roque Garcla
Hormilio Garcfs Rossles
Francisco Gonséles Mulia
Héctor J. Venegas Ortega
Carlos Castsieo Mart{nos
Divgo Ruiz Linares

José Hanuct Castellanos
Miguel Albsrran Morales
Lucio Mejias Sudres

José A. Horndndes
Antonio Bobes Gonséles
Renato Sentoe Prieto
Rafael Penichet Pina
Rigoberto Reyes

Arsando Gonzéles Herninies
Rafael Angol Lima Silva
Leonerdo Santana Sinches
Argeo Rodr{cues

Orlando Soto Collado
sebastién Aguirre

Julio Herminio Orepesa

Pedro Betancourt Gasque

Rail Leal Gerefa
Carlos Sinches Gélves

(Continues page Nowk)

26,00

26.00
26,00

26.00

45.00
45.00
45.00
45.00
45.00

45400
26,00
26,00
50,00

57.00
26.00
26,00
55.00

26.00
50.00
50.00
30.00
45.00
26,00
46,00

z


GASTOS RELATIVOS AL CHTAVE NO, 2416 -  (Gortinuscign)

Pedro Gémez Génes

FOLix F. Ferrers Jindnas
Osvaldo Inguenzo Sebatier
Francisco Hornéndes Pores
Exeterio Tamargo Cepero
Jorge Tarefa do Cérdenes

SERVICIOS MEDICOS (Medical Assistance):

Medicinas persons] navel
Medicines
Modicinay
Medicinas personel nevel
__ Meddeines pare botiquin
"Medicines porsonel nevel
Servicio nédico al Dr. Me Alonso, lesionads
Medicines personel oficina
Medicinos M.A. Moreno
Medicines Guillermo Cancio
2 Lentes verdes
Mario de Armas (Baptist Hospitel)

GASTOS DE TRANSPORTE (Trensportation expenses):
Gasolina y parqueo
Gasoline gestiones oficina
Gasoline of, Naval

Gesolins oficina
(Continues page ¥o.5)

$ 46,00
46,00
26,00
26,00"
54.00
45.00:

8 2,508.50

8.70
4,00

5075
6.88

$ 37.6

E



Taxi gestions oficics & 3230
Gasolina oficins 23091
Cesolim oficina 11.69
Gasolina autos servietls oficina SelB
Taxi officina 1,00
Gasolina oficins : cae 4098,
Gesoling gestionss sfictcs 9675
Gasolina y parqueo 3.30
Andrés Vizquez, gastos trasledo 15.00
Gasolina para el rauica 4.32
" Gasolina 2.50
Fuel O11 29651
Gasolina 2.60
Gasolina 3635
Taxi gostiones oficias 3625
$ 164.57
HATERIALES DE OPICDU (GflLe# supplies): i
Material para uso offaizs 0.51
Meterial oficina 2.8L
Places adreségrafo 52008
Rollos fotogréfios oftciss 1.70
Plocas adreségrafo 20.93
Sobres y sellos uso inteligencia naval bold
Gastos oficina nsval 8.0
Efectos do oficina 10.10
Sobres uso oficins 0625
beh,

Material oficina Resecvs naval
(Continues page No.5)


GASTOG: P7LATIVOS AL CHEQUE NO» 2416 (Continuacion)

2 tijeraa
Files
Rents de aiquinss de escribir EeM.Ce

MISCELANEAS (HisesLisneous):

Comide en la sfieina por trabajos extras.
Comida en le cficina por trabajos extras
Oficial de gusrdie coaida oficina

Comida en la ofieine por trabajos extras
Alimentos persons] liegado

Multa triéfieo en servicio oficina

Comida por tratajoe extres

Reveleda de fotos personal nisval
Alquiler apertsdo correo

Almuerto trabagoe extras

Comids por trabsjoe extras

Espejuslos rotos durente servicio
Oficial de guartia - 6 dfas de conide=
Efectos sanitsrios.
Comide trabajos extras :
Café y asicar uso oficina

Comida trabsjos extras :
Oficial de gusriia 2 dfae comida
Efoea sanitarios :

café y aviicer uso oficina :
Guardia oficina

Revelado fotos
(Continues page No.7)

5082
1.50
2a9
8.33
15.00
15052
16.98

2696
20,08
23.00

7050

1.62

3280

450

1.38

3.00

1.97

8.85

1.50

5077

eet


Lavado ropa
Recogida besura
Periddicos
Osvaldo Cortés Conde
Carlos Salazar
Dr. Faustino Folence
Zenaido Quincutio
Copies fotostdtices
Rodolfo Le Albelo
. French sco Domfngios
Jesis Fernandes
Fernando Alonso
Orestes Mais
Castos giro a New York =~ a
” juan Py Torres

Juan F, Torres”

ACTIVOS (Assets)
Vole reintegro Nos18 Amado cintsite
Pienza Sr. Harry Péres
Oficina recluteatento :

HABERES (Wages):
A. Guerra

(Continues pege Nos8)

$ 12,00

75200
80.00
6.00

3.50
25.00
25.00
25.00

5
3:

40.00

o



GASTQS RELATIVOS AL CHE US NOg 216 (Continuact gn)

OFICINA DELBGACIGN KEW YORK (New York office):
Reaitido en giro

Totale

Page No.8

$ 1,000.00

$ 8,321.26



eNO, POR.

KELATIVOS AL CHE:

"PAULA AND SOSA*

HABILITACT 3s DE EVACUADOS (Uniforms for the recruits):

Jackets, gorras, tohalles, ete.

Zapstes

Pantalones, conisae, Jeckots

Zapatos : 7
Trajes y gorres de camouflage, comisas, etc. :
Cilincsss 002

Desodorante, telco

Bolsss, toholles, pentalones, comicas, ete.
Zapatos

Zapatos

Pantalones, comisas, jackets, ete.

Zapatos

Trajes 49 tefio, camisas, shorte, nedias, ete.
Caretas, indicadores, ete,

Selvavidse, espejuelos, linternas, ete.

Shor ts

Kits de caser

Pantalones, camisas, ropa interior, ete.
Ropa interior, medias.

SERVICIOS #251COS (Medical assistance):
Sosa— Medicina

(Continues page No.2)

$ 2,774053

«
he
3



GASSOS RELATIVOS HHL U2 NO. 243! nt inue 15)

tae

MATERIALES Y BFECTOS DE OFICINA (Office supplica)t

Papel y sabres

Stencils

MISCELANEAS (NEsceLanoue)+
Grabadoras, vocinas y pilas

Banderas cubanaa
Banderas cubanaa
Seotch tape
Banderas

Tota le

$ 646043



GASTOS STIVOS_AL CHK:VE N0¢2436 POR $ 1,96:
"PAULA_AND_ SOSA"

HABERES, MANUTENCION, Y ALOJAMI:NTO (Wages and occasionsl support):

Manwel Rodr{ gues Quevodo $ 50.00
Bartolomé Dias Crus 57200
Ceferino Palmer Prado $1200
Ramon Garefe Avila 26.00
Alfredo Mir 26.00
Miguel A, Victorero 21,00
Eusebio Izquierdo 57.00
"andres Trisy 55.00
Manuel Alvarez Cassdo 41,00
Eneoelio Beruvides Ballesteros 26.00
Yoiese Cancio Garcla 50400
Marcelino M. A. Moreno 27050"
Benjandn Aledo Calero 21.00
Eliseo M. Daubar 57.00
Andrée Vézquez Rasfrez 26.00
Herao Mortin Carrera 27.00
Jorge Mestre Folch 26.00
Josis Ruiz Gwvara 26,00
Menus] Medina Ruis 29050
Franciseo Tamargo Cepero 29650
Giiterto Aiba Cebrere 26,00
Sandalio Sudrez Real $0.00
Antonio Sosodevilla Padilla 26.00
Eduardo Hernéndez Hoyos 26.00
26,00

José Felipe Casielles
(Continues page Noe2)


SASTS RELATIVES Af, CHRUS WO. 2496 (Continuaehsn)

Gilberto Roque Garcfe
Manuel Rogue Garefa
Nerailio Garcfa Rosales
Francisco Gonsiles Mutts
Héctor J. Vers gas Ortega
Carlos Castaner Mart{nes
Diego Ruis Limres

José Manuel Castellanos
Miguel Albarrén Morales
dosé Ay Hernindes

Antonio Bobes Gonsiles
Renato Santos Prieto
Rafeel Penichet Pina
Rigoberto Reyes

Armando Gontdles Hom indes
Rafael Angel Lina Silva
Leonards Santana Sinchos
Argoo Rodrigues
Sebastian Aguirre

Julio Rerainio Oropesa
Pedro Betancourt Gasque
Pedro Giméa Gémes

Félix F. Ferrera Jiménes
Osvaldo Inguanzo Sabatier
Frencisce Hernandes Péres

(Continues Page No»3)

3

Fage Nos?
26.00

26.00
45.00
45000
45200
45200

26.00
26.00


Eneterio Tamargo Cepero
Jorge Tarafa de Cérdenss

Total

as No,

$ 54.00
45.00
$ 1,965.50



| GASTOS RNLATIVOS AL G1H;UE_ 0.2437 POR $2,610.09

"PAULA AND SOSA"

HABILITACTON EVACWDOS (Uniforms for the recruite):

Pantalones, shorts, ete. $ 43.60
Compra ilegible 25.00
$ = 68.60
MANUTENCTON. GUE (Occzatonal support to Cuban refugess)+
Comida Tte. Vient $ 15.00
SERVICIOS MEDICOS (Medical
85 Placas radiogrificas ~alistedos $ 297.50
Places @ 4 enfermos 29.00
82 Andlisis de sangre 164.00
$ = 490.50
GASTOS DE TRANSPORTE: (Transportation expenses)!
Casolina $ 3.65
Taxi ol médieo 6.00
Taxt al médico 6.00
$ 15.65
ACTIVOS (Assets):
Bnrique Cartaya (monsualidad adelanteda) $ 300.00
Antonio Junquera (anticlpo permanencis) 5000
José M, Herndndes (anticlpo permanencia) 50.00
$ 400.00

(Continues page No.2)

panqessners"s


3 Al CHEWS 052437 (Continuactén)

GASTOS RELATE

MISCELANEAS (Mi scollanecus)s
: Pacilitecion econémiea personal Llegeds campo
Joes Ae Croapo -Ateneién deudas
Etchegoyen = Atencisn deudes a
Compras varies
Compras veriss
Compras varias
Compras varias
Papel higiénico, ete.

QPICINA DELEGACION NEW Youx (New York office)s

J. Sa Gonzéles = entregedo en esa oficina

Totelu

$ 549234

700

e

$ 1,620.09



"PAULA AND SOSA"

HABILITACION EVACUADCS (Uniforms for the recruits):

40 pares de botas

67 pares de botes

Camisas, pantalones, Jackets, etc.

Café, cigarros, vasos, etc. para evacuados
Leche, refrescos, hiclo, etc, para evacusdos
Art{aulos de aseo peresnal, para evecuados
8 Sandwiche, 70 pollog pars evacudos
Cigarros y comldas pers evacusdos

SERVICIOS MSDICOS (Medical sosietence)s
1 Feo, aspirina

GASTOS TRANSPORTE (Transportation expenses)t
Gasolina i
Gasolina
Gasolina
Gasolins
Gasolina
Gasolina del cantén
Bomba de frenos, etce
Gasolina

(Continues page No. 2)

pudent CUE, UE HO. 8 POR $)

od

6700
53700

&

$ 2.50

1667
200

be SS
17035
2.50

°
we
ig
8



\
GASTCS RELATIVOS AL ISSUE _NO.2438 (Continua etén)

MATERIALES ¥ EFECTOS DE CPICINA (Office supplies)
\

Sellos de correo

Sobres y Scotch tape

MISCELANEAS (Miscellaneous) _

Para boter le besura |
Angel Rodr{gucz -comida de la semana
Nicolds Visnt ~comids de la semana

Totale

Page Nos2

$62.50

5.2%

$ 67.7%

$ 5.00

15.00

15.00

8 35200
$ 1,996045

|



GASTOS RELATIVOS AL QUE NO.2462 POR $ 604s
"PAULA AND SOSA"

HABILITACION EVACUADOS (Uniforms for tle recruits)t

Ropa personal Naval “$ 87018
Ropa y equipos pereonsl movilizads 108.00
, $ 195.18

MANUTENCION Y_ALBERGUE (Occaotonel support to Cuban refugees)+
Gastos alojemiento de personal Llegado $ 60,00
Pedro Rodr{guez Yetez, por movilieacion 20.00
Antonio Somodevilla y Pedro Lépes 28.00
Pedro Rodr{ gues 5450
Pedro Lépes 5.590
Pedro Lopes 10.00
Randn Peo. Aguilera, gastos movilizecién 10,00
$ 139,00

SERVICIOS MEDICOS (Medical assistance):

Placas radiogréficas personal navel 2 3 $ «105.50
Carlos Castener- modicina 1.00
Rodillera personal naval lesionado 8.9
Medicinas personal naval 0.54.
Medicinas personal naval be52
Dr. René A. Ceno, cirugfe menor a Vicarfe. 30.00
$ = 149.75

(Continues page No»2)



GASTOS RELATIVOS AL CHESUE_NOy2462 (Cont inus eign)

GASTOS DE TRANSFORTE (Transportation expenses)s

Andrés Visquez, trealedo servicio especial
Gastos viajes personel reintegrado al berco
Gasolina gestiones oficina a ceararansaztatnatl
Taxi en gestiones oficina

Gasolina auto servicio oficina

Gasolina y aceite autos gestiones oficina
Acoite pistcorre oficina

Chapa pisicorre de la oficina

Traslad> al barco persnal movilizado
Gasolina autos servicios oficina.

Gasolina gestiones oficina

MATERIALES DE OFICENA (Office supplies):
Presillas, folders, papel columar, ote.

Bolfgrafo y libro de recibos

AIQUIIER, LUZ, AGUA, TELEFONO, ETC.(Rent, Electricity,
Water, Telephone, etc.)

Liemada por teléfono

Cuenta teléfono y llamades larga distancia

ACTIVOS (Assets):
Banqueta dibujante de la oficina

(Continues page Noo3)

Pace Nos?

35.98

Pd
-
&

45063

o
cc]
&



\

GASTOS RFLATIVOS AL CHE.UE NO,.2462 (Continua etdn)

Page No.3

MISCELAMEAS (Miscellancous)1 ;
Comida en oficina por trabajos extras $ 518
Ropa personal naval desmovilizado 27.92
Comids en oficins por tretejos extras 2620
Revelado fotos perconal novel 10.62
Oficiel de guerdis, comids oficins 16, 18 y 20 : 4050
6 Rollos fotogréfios i 3.09
Café y Azicar uso oficna 2055
Comida en oficina por trubejoe extres ” 13.07
Oficial de gusrdie comida oficina 17 1.50
Comida en oficina por trabajos extrea 6.95
Ofictel de guardia, comide oficina 19 1.50
Comida en officina por trabajos extras 2.79
Comida en ofieina por trabajos extras 1.29
" Gomida on oficina por trebejos extras 480
$ 87095
Totale 8 habe

|



THOS. CHRGUE NOg2h64 POR 25,000.00

"PAULA AND SOSA"

GASTOS.

HAUILITACION DE EVACUADUS (Uniforms for the recruits)s

Boleas, camisas, shorts, Jackets, etce % 2,721.00
Botas 1,200.00
Cond sas 295.90
: Botos 100.00
‘ Canieas “ 32.00
Jabén, cepillos de dientes, pasta, ete. 80.96
Jahon, pasta y cepillos de diontes, miquinas de afel~
. tar, ete. 187.63
i $ 4617049

MANUTENCION Y_ALBERGUS (Occasionel support to Cuban refugses)t

Café y exicor $ 28.83

Leche y hielo 40.62

Copas Noss hy 9 8.65

‘Sendwichs y raciones de polle 11.50
: $ 189.40,

GASTOS OE TRANSPORTE: (Transportation exponses)t

Gesolina P $

Gasolina

Cesolina

Gasoline

Gasolina

Reparecién de sutamsvil

8

(Continues page Now?)

a



GASTOS RELATIVOS AL CHUL NO,7464 (Continusctén

HATERTALES Y EFECTOS DE OFICINA (Office supplies):

Efectos de oficina

MISCELANEAS (¥iscellaneous)s
Efectos de limpiozs, linpieza del locel y olrededores,

ote

Total gactedow

Relntegro.

Total delChegua:

$ 8.17
$ 89.70
$ 4,950669

49.0.
$ 5,000.00



GASTO RULATIVOS AL CHES NOs 2476 POR $5,000.00

"PAULA _AND_ SOSA"

EASILITACION DE EVACUADOS (Uniforms for tho recruits):
Pantalones
Fantelones y camisas.
comisag
Boleas, pentelones, camisas, ete.
Botea

Jackete
Maquinites de afeiter, hojes, cepillos de dientes,ete.

8 16.40
bhe37
255200
2491700
1,220,00
196.00
145693

& 4,79b.70

MANUTENCION Y ALOJ:UTENTO (Occasional support to Cuban refugees)s

Lunch, leche, cefé,refrescos

GASTOS DE TRANSPORTE (Transportation expenues)1

Gasolina
Gasolina
Gesolina
Gasoline
Gasolina
Gasolina

MATERIALS Y EFRCTOS DE OFICINA (Office supplies):

Efectos de oficina

(Continues ps ge No.2)

$ = 107.48

$3.85

«
F
8

F



MISCELANZ43 (#44 o¢ellencous)s
Efectos de linpleze y Liapleza de} local

Gostos de paquetes posteles

HABERES (sogeo)s
Ciprisne Pino Gonzéles, serviciove=

Totale

Pope No

$ 20,00
2.05

$ 22.05

$ 5,000.00

|


PEAULA AND gOSA"

HABEIES, MANUTENCION 7 ALOJAMIENTO (Wages and occasional

support) s
Yanuel Rodriguez {ceredo ; $ 50.00
Bortoloné Diaz Cres 57.00
Ceferino Palner redo 51200
Rondn Garcia Avila 26,00
Alfredo Mir 26.00
Miquel A. Vietoraro 21,00
Bueoblo Izquierdo 57.00
Andrée Triay 55200
Manuel Alvares Cseado 41.00
Yolnés Canclo Garefs : 50.00
Marcelino Mel, Koreno 27.50
Benjanfa Aledo Calero 26.00
* giteeo Me Daubsr 57.00
Andrée Vacquez Reafrez 26,00
Herwo Martin Carrerss 27.00
Jorge Mestre Polchs 26,00
Jesis Ruiz Guevara 26,00
Wonuel Medina Rois : 29.50
Francisco Tamarge Ceyero 29.50
_, Gilberto Alba Cabrera 26,00
Sondolio Suérez Real : 50.00
Antonio Somodevilla Psdilla 26,00
Eduardo Heméndez Royos 26,00
José Felipe Costelles 26.00
26.00

Gilberto Roque GarcLe
(Continues page No» 2)


GASTOS RELATIVOS AL CAELUE NO.2481 (Continuweién)

Monuel Roque Garcfla
Herwilio Garcfe Rosales
Héctor J. Voneges Ortega
Cerlos Caatener Mart{nes
Dieg Ruiz Linares

José Me Castellanos
Miguel Alberrdn Morsles
José A. Hernéndos
Antonio Bobes Conzdlez
Henate Santos Prieto
Rafael Penichet Pins
Rigoberto Reyes

Arnando Gonzdlez Hernindos
Rafsel Angel Lina Silvs
Leonardo Santana Sanches
Argeo Rodriguez
Sebastiin Aguirre

Jullo Herminio Oropess
Pedro Betencourt Gasque
Félix F. Ferrera Jinines
Osvaldo Inguenzo Sabatier
Prénci seo Hernandez Péres
Emterio Tamargo Cepero.
Jorge Terafa de Cérdenas
Adolfo Hinoss Aquino
Evaristo Dfaz de Gallegos
Arturo Alvarez Sudreg

Bago Nos?
3 26.00
45.00
45.00
45200
455200

50.00

45.00

26.00
54.00
45.00
45.00
45.00

(Continues page No.3)


Leonardo Ullivarri Pajares
Joscufn R. Garcla Menresa
Antonio V. Campelo Pereira
Sin noabre, a justificar

Totals

$ 45200
45.00
26.00
45.00
$ 2,155.50


GASTOS RELATIVOS AL CHSjUE NO. 2482 POR $ 980.82

"PAULA AND SOSA"

MANUTENCION Y ALBERGUE (Occasional support to Cuban refugees):

Laie Norse Delgado $ 21.00
Rogerio de los Santos 26.00
Arcéngel -Ausdor 26.00
Felix A. Domfngues 6.00
Modesta Garcfe Méndez 26.00
Arturo Alvarez Sudrea 51.00
Gregorio Aguado 26.00
Usonsrdo Ullivarri Pejanes 45.00
Guillermo Losa Zafrané (2 somnes) 50.00
Juan Me Velasco (2 sempnas) 2.0
Antonio V. Campolo Pereira 26.00
Aguotin Carballo 26.00
" Orlendo Sote Collade 50.00
Jorge Mestre Folcar 37050
Félix Lugo Collado 26,00
Joaquin Carcfe Manresa 4500
Bailio Izquierdo "© 26.00
Leocadio Leén 1» 6600
Mario Pérez Chile 26,00
Tuts Méndes ' 26.00
* Miguel del Valle : 26,00
Evaristo Dfex de Gallegos 45.00
Enrique Garcfa Batiste 20.00
$ 674650

(Continues page No.2)



~

GASTOS SELATIVOS AL CilH,UE_NO.2462 (Continuactn)

ae

SERVICTOS MEDICOS (Medical assistance):
Medicinas personel naval
Medicines personal navel
Medicines botiquin y personal vario
Moisés Caneio, inyoceiones

GASTOS DE TRANSPORTS (Transportetion expenses)t

Gasolina gestiones oficina

Julién Buznedo -gastos de trasledo
Gusolina sutos a servicio de lo ofteine
Gasolina y taxt gestionss ofieina

Goms pare plaieorre do 1a oficine

MATERIAL DE OFICINA (Office supplies):

Papel carta, legal y copia, ete,

AGTIVOS (Assets):
Rigoberto Reyes ~Fianza

MISCELANEAS (tiscollancous)1
Oficial de guardia, comida en le offcina

~~ Café y azticar uso oficina

Comida en ofieina por trabejos en horas extres

Vasos pera uso de la oficina

(Continues page No.2)

Pago Noe2

8 15237
1.05
105.11:
17.00

23.29
50h5
4050

‘$ SLe2h

8 26,17

8.85
14.62
2.02


GASTOS RELATIVOS AL CHEJUE NO, 2462 (Continuacién)

ago No

Comida en oficina por trabajos en horas extras $ = 10.39
Oficial de guardia, comida en la oficina (21 y 26) 3.00
$ 40.38

Totale “ $ 980.82

|



STE!



february fo te 28, 1964

Bank Balance = February 28, 1961 $79,209.90

Less: Unpaid Checks?

Date Sheck Now Total
ect. & Serge Rodrf{yues Bezos 6% $ 400.00
Kov. 1 Luls Rivas 425 iat t3
Dic. 1 Gustave CoLayo 892 175.00
Ene. 1 Pedro L. Diaz Lanz 1782 50.00
Tne. 27 Raul Fy, Hernandez 1974 50.00
Ene. 30 The Royal Falm Printers 1987 heh
Feb. 1 Antonio Gonz4lez Mora 2102 275400
= Feb. 1 Orestes Guerra 2106 100,00
Feb. 1 Jess M. Marinas 2129 300,06
Feb. 1 Rafael Rivas Vizquez 2190 225.00
Feb. & Alberto Tellechea 2338 100.00
Feb. 10 Eric Agiero 2354 £7.56
Feb. 15 The Biscayne Terrace 2372 25.75
Feb. 15 San Carlos Hotel 2373 464.00
Feb. 17 Frank Dfaz Silveira 2405 194.05
Feb. 17 Angel Alonso 2410 20,00
Feb. 20 E.L.Cento 2421 55400
Feb. 20 Cfre{n Hernindes 2427 250,00
Feb. 22 Addressograph-Multigraph C. 2439 103035
Feb. 22 Jorge Arocha . 2440 121,00
Feb. 22. José Garcfa Alvarez ahd 121,00
Feb. 22 Antonio Guncet 2445 121,00
Feb. 22 René Tuya 2450: 121,00
Feb, 22 Bugenio Ramos 2451 124.00
pars Feb. 22 Francisco Valliciergo 2454 121,00
Feb, 22 Manuel Fernandez 2456" 121.00

Continues on paige No.2


Date

Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.

Feb.

Feb...

Feb.
Feb.

22
23
2h
2h
24
ah
25
27
28
28
28
28

Alfredo Costa
Amparc Posada
Esther Perdomo
Amparo Fozada

Teela Garels

Manuel Sonzdlez

Florida Fower and Light Cos
Joaquin Sanjenfe

Check Now

2487
2h61
2467
2469
2u71-
2472
2473
2476
2479
2420
2481
2482

Balance in our books on February 28, 1961

$ 65,622.45
ad


Z aT MITT"

Payroll
Heroes and Martyrs
Expenses of the Ex.Con.

Travels

Rents, ULilities, etc.

T :
Publicity

Agent Exploitation
Planning

Fublic Relations

TICHS :

DELS ATICES
United States:
New York

Washington
Key West
Miami
Tampa
Nevada
Chicago

Latins:
argentina
Colombia
Costa Rica
Honduras

<SPENT-. EXCESS DEFECT
$47,000.00 $ 46,590.00 $ 410,00
3,000.00 1,700.00, 1,300.00
2400400) 2,400.00
5? 400.00 $ 50,650.00 ~0- $ 1,710.00
$6,000.00 $ 7,833.34 3 1,033.34
$3,000.00 § 2,523.21 $ 476479
$48,000.00 $ 48,891.75 $ 891.75
6 006,00 6,000.00
2,500.00- 1,835.00 $ 665,00
2,000.00 2,000.00
$58,500.00 $ 56,726.75 $ 891.75 4% 2,665.00
$ 7,225.00 $ 7,325.00 $ 100.00
2,992.00 3,079.56 87.56
200.00 200,00 :
985.00 985.00
642,00 323.00 $ 325,00
200.00 441627 241627
860.00 800,00
$13,050.00 $ 13,155.83 $ 424.03 3 325.00
$ 1,000,00 ¢$ 275.00 3 725200
1,000,00 709.00 300,00
1,060.00 750.00 250,00
1,000.00 1,105.26 $ 105,26

Continues on pase No, 2



(Cont.)

Ferd

chile
Uruguay
Ecuador
Guatenala
San Salvador
Bolivia
Brasil
Panam
Venezuela
Puerto Rico

Monroe. Hotel

cellaneous

‘Non spent in February

5: (Cont.)

git erie

$ 1,000.00 ¢ 1,000.00

1,000.00 949,00
1,000.00 300.00
1,000.00 4450.00
1,000.00 550.00
4,000,00 206.00
1,000.06 oF
1,000.00 -o~
1,060.00 -o=
1,000.00 -o-
500,00 ~o-
$14,500.00 $ 6,270.26 $ 105.26 % %,335.00
$ 550.00 $ ° 411.90 $ 138.10
$3,893.00 $ 1,102.65 $ 2,490.35
$151,893.00 $129,011.94 $ 3,259.18 2 16, 160624

12,681.06 $1.06
$151,893.00 $151,393.00 $16,140.24 4 16,140.24

RESUENZ

Non spent in previous months:

December 3 16,845.76
January 34,607.71

anre

incdl Non spent in February 12,881.06

ca a en ml

W453 0h?

+

pos

62,334.53
ancamnnes



FINANCS DEPARTMENT.

ND

sesa"

ANNEX "I-A"

(4)

February 2;
February 10:
February 15:
February 172
February 20:

See note on Annex "I-D",

Deposit.
Deposit
Deposit
Deposit
Deposit

a)

t

274,000.00
25, 000,00
209,769.00
10,000.00
5000.00

523,769.00



a

amr

February 2
February 10
February 15
February 21



February 1 to 28, 1961

AWNEZ "I-67

a :
TRAVELS?
Amount of check No. 2348 = Fob. 10 :
Tickets Hayana-Hiami © = a
Ms Soberon y M. alminda $ 84.96
Less: Amount spent Th e2O
ge 10.16

Difference reinbursed

MILITARY SECTION:

Amount of check Ho. 2464 ~ Feb. 23
Expenses of the Military Section
Manuel Gonzalez $5,006.00
i

4956629
47d
TOTAL: $ 59.27

Less:-- Amount spent

pos

Difference reinbursed

amr.



ANQUNT OF THE REVOLVING FUND:
Oct. 18 = Check No. 200 : $  §,000.00
Oct. 26 = Check No. 245 , 000,00
Dice TS = Check No. 1299 5,000.00

009,00
TOTAL ¢ 25,000,00

122
Feb, 15 9 = Check No, 2395

REINSURSMENTS:
Feb. 20 = Depusited on this date’ ~

(See Annex "I-a") $ 5,000.00
Feb. 24 = Deposited on this date 20,566.77. 25,566.73
Excess Reinbursed $ 566.73

NOTE: As can be observed, the Revolving Fund of the Military

Section, was liquidated through two reInbursments. Cne
in the amount of $5,000.00, considercd among the Depo=
sits from the Finance Departnent (Annex "I-A") and the
other one, jn the amount of $20,566.73, considered in =
this annex.!
The Revolving Fund amounted to $25,050.00 and was rein
bursed the amount of $25,566.73, due to the fact that
residual amounts remained in the Fund, throughort the
reiubursments made during the time it was operating.

amr,



PAYROLL
bruary 1 to 28, 196

?

Sy

ANNEX SI-F®

Check. fio, Total

COMMITTEES 3
Comunicationa: 7

Zayas Gonzilez, Pranciace As 2003 $ 300,00
Arteaga, Ubaldo 2022 150,00
Castillo Barroso, Angel 2047 275.00
Cuervo Fernandez, Gustavo 2052 175200
Menéndez Rabasa, Arnando , 2146 250.00
Pimienta,Celso 2183 275.00
. Zayas, Frank (José Parker) 2228 150.00
oA $1,575.00
‘Finance: 4
Agiero Montoro, Arfetides 2009 $ 200,00
Arriola, José 2020 275.00
Fernandez Pichs, Santiago 2078 175,00
Ros Pérez, Enrique 2202 400.00
$1,050.00
Planning: 4
Aleman Ruiz, Arturo 2010 % 150.00
Appel Merodio, Fritz 2018 350.00
Batard Capote, Migdolidhia 2027 150.00
Belt Martinez Viademonte, Guillermo A. 2028 250.00
Bermello Ruiz, Guillermo 2029 350,00
Bequer Gonzalez, Angel B. 2032 250.00
os Busquet Gil del Real, Miguel Angel 2037 150.00
2043 175.00

Carbonell Cortina, Nestor

Continues on page No. 2



FAYRCLL

nyapa

age Ho. 2

Check Noe Total
COMMITTEES: (Cont.)

‘Planning: (Cont.)

Cardounel, Humberto “2045 $ 175.00

Del Caf#al Ferrer, Mario 2048 . 350.00
Cuervo, Syla 2056 225.00 +
Diaz Rivera, Tulio 2062 250,00
Fernandez, Gaston 2069 200,00
Fernandez Hermo, Ctto 2071 250.00
Freixas y de la Torre, Oscar de 2081 225.00
Freyre de Yaron, Armando 2082 250.00
Freyre de Yarona, drnesto 2083 300.00
Garela Navarro, Alberto 2087 150.00
Garcla Valdés, Candido 2089 200,00 1
Garcia Fernandez, Luis René ~ 2092 250.00
Garrote Peluzzo, Laureano _ 2098 275.00
Gonz4lez del Valle, Ambrosio 2101 350.00
Grau Eeteban, Cscar 2105 225.00
Guttérrez Bolfvar, Francisco Alberto 2108 250.00
Hernandez Puente, José Manuel 2utt 350.00
Leén Mena, Mart{n 2116 200.00
Leén Sotolongo, Armando de 2117 275.00
Lopez del Rincén Sanchez, Francisco 2122 200.00
Llaca Orbiz, Enrique 2124 275.00
Mart{nez Moreno, Félix Mario 2134 200,00
Mart{nez Aguilera, Francisco 2135 175.00
2137 400,00

Martinez Fraga, Pedro

Menefa Gomez, Manuel de Jests 2144 350.00
Petaranda Diaz, Pedro S. 2178 300.00
Rufz Giz, Vitalio 2206 250,00
Salazar Carrillo, Jorge 2208 275.00

2213 225.00

Sanchez Losada, Rafael

Continues on page No. 3°



ANNEX "I-F"

Page No. 3

COMNITTEES: (Cont.)

Planning: (Cont.)
Vidal Ramfrez, Wicasio
Villavicencio Orta, José R.
Zayas, Fernando

Puiltctey: 16
Abascal Herenguer, Fedro
Barrera Diaz, Mario
Eetévez del Pino, Husberto
Sarela Cruz, Julio ¢.
~ Herrera Méndez, Margarita
Leyva Ugarriza, Fedro
Martinez Miller, Oriando
Mesa Vallarino, Kolis
Miré Barnet, Rail
Park Pessino, Clara
Feinado Espino, Ferafla
Rivas Vazquez, Rafael
Romeo Pérez, Vicente sgustin
Rumbaut Lépez, Rubén Darfo
Salazar Aguilar, José :
Suarez Feliu, Néstor

Organization and Proselitvam:4/,

Arteaga Vilaté, Carlos
Bermidez, Pedro Pablo

fontinues on page No. &

Check No.

2240
2243
22hh

2005
2026
2065
2091
2112
2120
2136
2149
2152
2175
2177
2190
2200
2207
2209
2219

2024
2030

Total

3

150.00
250.00
250.00

$9,875.00

$

225.00
225.00
300,00
150.00
100.00
200.00
200,00
100,00
175.00
250.00
350.00
225.00
200,00
350,00
300,00
250.00

$3,600.00

$

175.00
175.00



nyopn

ne Noe &

Check Now Total

COMITTEES: (Gont.)
Organization and Proselitysm: (Cont.)

Bueno Ramsden, Luis 2033 $ 350.00

Bouza Enriquez, Irmina 2038 125.00
Caragol, José 2042 250.00
Castillo, Manuel 2046 225.00

2051 225.00

Gicero MacKinney, Carlos

Corona Menéndez, Heriberto 2054 200,00
Espinosa Dfaz, Gloria 2064 150.00
Fernandez Corredera, Rolando 2072 150.00
Fernandez Corredera, Raul 2073 200.00
Figueras Gonzdlez, Humberto 2084 300,00
Fernandez Lopez, Jorge 2074 150,00
Galis Menéndez, Rafael 2085 225.00
Lamar, Héctor 21k 175.00
Medina Mesa, Ral 2143 200,00
Mesa, Juan 2147 200,00
Miranda Hernandez, Jests 2150 200,00
Montiel Zapirain, Pedro 2153 225.00
Pujol, Ignacio 2184 200.00
Ramfrez Ugarriza, Clara 2185 200,00
Rodriguez Rendueles, Anéelno 2193 200.00
Varona Loredo, Abel de 2234 175.00
Varona Garcia, Roberto 2235 225.00
Vidal Aznares, Adrian 2239 225.00
Villalonga Sudrez, Mario 2242 175.00

$5,300.00

Public Relations: |{

= Allen Dosal, Carlos 2012 $ 225.00

Continues on page No. 5



PAYROLL
ssecastineenetall ANNEX "ISR?

Page No. $5

Check Now Total

COMMITTEES: (Cont.)
Public Relations: (Conte)

Alloza Villagrasa, Fernando 2016 $ 250.00

7 Amieva Betancourt, Ratil J. 2017 250,00
Azicri-Levy, Max 2024 200,00

Durin Quevedo, Tomas 2063 250.00

Freixas, Ignacio 2080 259.90

Garefa, igs 2095 300,00

Gonzilez Mora, Antonio 2102 275,00

Braiia, Raul 2158 200.00

Iglesias, Genaro 2159 200,00

Turro Ichaso, Juan . 2225 150,00

if $2,550.00

Transportation: #4
Fernindez Merrell, Alonso
Liansé Alzugaray, Enrique

2075 $ 350,00
2126 =, | - 250,00

Redondo Fernandez, Mario 2186 300,00
Vazquez Almagro, Armando 2236 200.00
$1,100.00

Agent Explotation: 5”

Fernandez Moris Fernandez, Ramiro 2076 $ 200,00

; Gonzdlez Andino, Juan 2103 150,00
200.00

Mart{n Elena, Anastasio Augusto 2133

i

| Pérez Blanco, Paulino 2180 125.00
H Roque Castro, Jorge 2201 125,00
a i $ 800,00
: tod Total of Committees: $25,850.00

Continues on page No. 6



Fage Noe 6

itor Office: 7 i!

General Co

Gamba, Tomas :

Leén Leén, Vicente

Morales Ortega, Luis

Moran Lamadrid, Jorie le

Feynd Quintana, frneste J.

Zabala Sanchez, fF ieardo

Cibrian Ruisanchez, Carlos Manuel

Auxilfary Coordinator Cffice: &
~ Oti Montaner, Teresa de Jesus
Rivera, Pedro

Comptroller Department: 5°
Girbau Garcia, Mario
Martinez Echazabal, Silvia
Moralejo, Julio
Paula Baez, Juan
Rodr{guez Rodr{guez, Ana Matilde

Press Department: 5 _.
Dfaz Fernandez, Berta
Rodriguez Gémez, Mario
Rubio Garcfa, Yolanda
Arroyo Maldonado, José
Rivero, Adolfo

Check No.

2086
2115
2167
2168
2181
2245
2310

2173
2191

2099
2139
2154
2176
2192

Total

$300.00
350.00
150,00
360.00
200.00
90.00
150,00

aoe
x
3
7
8



eee irgilages, &

_OTHERS : (Cont.)

Hilitary Section:
Guillot, Manuel
Torre Ruiz, Antonio Rémulo

Acts and Correspondenca: 3

fael

Lopez Franco, José
Resende Vigoa, Rafael

ce Inmigration:

Algaze Moya, Israel |

Dfaz Lanz Group: Io
Balboa, José A.
Diaz Lanz, Farcos
Dfaz Lanz, Fedro Luis
Fiorini, Prancisco
Hera Corton, Abel
Leonard, César
Leonard, Julio
Mursulf Collazo, Evangelista Isidro
Llano Torres, Francisco
Alvarez Fernandez, Néstor

~ Continues on cage No. 8

ANNEX "IAF"
Fare Noe

Check

2107
2226

2019
2123
2187

2011

2025
2060
2061
2079
2109
2118
2119
2170
2324
2336

Tetal

$. 125.00
125.00

$ 250,00

e 125,00
125.00
150.00

$ 402.00
“$225.00

$ 250.00
225,00
300.00
150.00
250.00
200.00
250,00
200.00
200,00
275,90

$2, 300,00

oe


T

HERS: (Cont.)

Maintenance 1700 Biscayne Sivd. Office: i]

RL

Alonso Ortega, Manuel
Alvarez Leal, Carlos

Avila, Juan Fe

Caballero RodrJgue 2, Hilario
Cabrera fnoedo, KLcardo
Seruindez Tichu, Roberto

{a Coto, Guillermo

Cruz, Francisco

Valdés Claro, Pedro Eligio

u.

nM

ellaneouss 59

Garcla Valdés, Miguel
Iturrioz, Ofelia

Acosta, Margarita

Aguirre Noy, Osvaldo
Festeiro Expésito, Erundina
Pujones, Josefina

Borne Avila, Jaime
Bustillos Asencio, Rawén
Camplllo, Andrés

Carrillo Masvidal, Francisco X.
Casalis Goenaga, Challa
Cento, José

Cobo Sausa, Manuel
Consuegra Valdés, Juan
Colli, Guido

Cook Gordon, William
Ferndndez Alvarez, Ana Julia

2014
2015
2023
2039
2040
2077
2090
2140
2231

2002
Arr
200g
2031
2038
2035
2036
2051
2084
2049
2050
2052
2053
2085
2057

2067

Total

$

175.60
125.00
125,00
125,00
150,00
125.09
125,00
125.00
125.60

$1,200.00

$

169,00
150.00
175.00
175400
200.00
300,00
200,00
250.00
225,00
400,00
125.00
200.00
700.60
300,00
200,00
350.00
200,00


AK "IAF?

Paye Now 9

Check Wo. Total

GCTHERS: (Cont.) 2
Miscellaneoug: (Conte)

Fernandes, Dr. Carlos Be 2068 $ 200,00

Fernandez Gil, Nora 2070 250.00
Garefa Ruiz, Antonia 2088 150.00
Garela Sublo, Pilar 2097 150,00
Gondowar, Braulio de 2100 200.00
Guerra Cué, Oreates 2106 100,00
Hernandes Hernandez, Carlos 2110 200,00
Hevia, José Luis 2113 350.00
Lima, Frimitivo 2121 250,00
Madariaga, Oscar 2127 250.00
Mardones Vivanco, Marina 2128 150,00
Marinas Alvarez, Jesie lM. 2129 300,00
Marquet Martinez, Fernando 2131 100.00
Mart{nea Niuez, Ratl 2138 350,00
Mas, Jorge 2141 100,00
Mesa Lecourt, Marfa Antonia 2148 250.00
Moran Secarraz, Silvia 2169 100,00
Nufies, Rumberto 2171 90.00
Ortis de la Vega, Ramiro 2172 175.00
Piedra, Armando 2182 250,00

2189 100,00

Rio Garefa, Rita

Rodrigues de la Vega,. José Federico 2194, 250.00
Rodriguez, Paulina 2195 150,00
Rodrigues Fleitas, Manuel 2196 250.00
Rueda de dguirre, Glga 2204 150.00
Rueda, Silvia 2205 150,00
Sdnchex Ferrer, Armando 2210 200.00

22it 250,00

Continues on page No. 10


FAYROLL

CTHERS : (Cont.)

Niscellansov

amr.

: (Conts)

Sanchez Navarro, José Manuel
Soca Llanes, Otalio
Solfs, Carlos

Sudrez,

Andrés

Sudrez Sudrez, José

Tejera,
Tejera,
Torres,
Varcna,

Rosa
Jesis
Silvia
Abel de

taldivar, Arturo
Zarraga Diez, Jose Ignacio
Zayas Bazan, Enrique

Rodriguez, Olga (Humberto Rodriguaz Saborit)

Rodriguez, Felipe
i

13
Ie3
41

Total Cf "Others":

TOTAL OF THE PAYROLL:

Committees 25,850.00
Others: 20,740.00

TOTAL: — $46, 590,00

2212
2214
2216
2217

2218.

2221
2222
2227
2229
2246
2247
229
2334
2381

$ 325.00
300.00
200,00
225.00
125.00
159,09
300.06
150.00
150.00
200,06
125.00
175.00
225,00
250.00

$12,615-00
$20,740.60



"loge

Date
oe CEFICE ZU Tr
Feb. 10 Addregécgraph © Nov.4 Sice, Jan. Terms 2350
Feb, 22 Addressograph = Last ent 2439
Feb. 15 Increéage of the Military Section (1)
Revolving Fund 2395

Total of "Assets":

Less: Kilitary Section Revolving Fund - Reinbursed

“ {Annex "I-0"}, Corresponding to February

TCTAL CF ASSETS (Net)

NOTE:

(1) Reintursed on the same month
(See Annex "I-D")

Check Now

Total

$ 103.35
103.35

$206.70

$10,000.00
$10 ,000,00
$10,206.70

10,000.09
3 206.70

owe


ALNSS 71-6"

Check tion Total

Feb. 2 Trip to #ashington (Zr.Varuna) DeLeCento 2293 119.65
Feb. 2 Trip te Washington and New Tork 2295 500.00

Feb. 2 Travel Wachington and New
York (lr. Varon: 2256 120.00

Feb, 2 i henmiant= SL. dente
2237 410.60
a Tettere
2223 133.00
2 i (Lees. Yarona

Cento 254,9 209.56

febLomieHuvana

ifly)  £.L.Gento 2345 377200 X
dant (wav and Roque)

2347 138.50

Fer. 1G anaeMiami (M.Soberén y Me
23he 84.56

Feb. ni (L.Soto
2352 47030

Feb.t9 onso Ortega
2355 25425

Feb.1t Travel expenses ~ New York=Washington
: (Dr. Yarorna) 2356 261619

Feb.13 (1)ixcess in travel expenses to Washington

2363 165.40

» (Ramos ivello.
Feb.i§ Ticket to Washington (Dr. Varona)#.L.Cento2379
Feo. Travel expenses to lew. Tork (.A.Irigoyen}2320 60,00

132.70

Peb.15 Travel expenses to Washington (Dr. Varg
: na and ?.Sarcfa) 2322 219.29
Feb.15 # Travel expenses (Collada family) 2384 220.00
Feb.17 Ticket Miami-hew Yorkeianl (José L.Masé) 2497 124.50
Feb.17 Travel expenses to Hew York (J,Bdoz) | 2408 50.00
Fev.17 (2)Ticket to New York (F.Linera) 2412 124650
Feb.2G Tickets to New York (1..4.Perninden-J.

hartinez - E.Excobedo) 8.L.Ceniy 2417 181,50

Sentinues on pige No,2


Fazer No. 2

EE TAG

)

Feb. 29
Feb. 20
Feb. 20
Feb. 20
Feb. 29

2
N
BS

yt ony
n
NY

ce
¢
os
N
N

Trip to New York (Join E.Sheills) Cento
Trip to Tampa (J.ilonso Fujol) E.L.Cento
Ticket Lima-Miami-Lima (2.Ravineg) Cento

Ticekt Mlawi-Honduras (L.Garefa) Cento

Ticket
Ticket
Ticket
Ticket
Ticket
Ticket

Ticket
Ticket
Ticket
Ticket
Ticket
Ticket

A Ticket

Ticket
Cerro)

to

to

to
to
to
to

ami-San Antenio-Miami (Angeles -
E.L.Crnto

eta Riles

New York (J.darcfa)
New York (L. cel mo)
New York (J.Bae2)

New
New
New York (i.Hablutzel)
New York (2.GSngora)
New York (8, del Val)
Rates)

New York (3
Kew York (R.fuya)

New York (E.famos)

New York (C.Villamr)

Rew York (J.2.Fonte)

New York (?.%allici ergo)

New York (A.Roque)

New York (:..Ferndndez)

New York (A-cuncet) E.L.Cento
New York {A-Naranjo)

New York
New York (4.0

New YorkeHiami (Z.Avila son)
Miami-TampasMiami (Sdnchez del

Continues on page No. 3

2418

2457
2458
2460
2261
2463

2h65

Total

ey

93.78
31.46
332.80
55200

107411

700,00
121.00
121,00
121.00
121,00
121.00
121.00
121.00
121,00
121,00
121,00
121,00
121,00
21,00
121,00
121.00
121.00
121,00
69.25
151.58
121.00
121.00
75200

62.92


Zotal

Date
Feb. 24 Trip to Washington (Dr. Varena and

companion) . 2472 % 286.53
Feb. 27 Ticket to New York (Max Azseri) Cento 2474, 151.58
Feb. 27. Ticket to New York (Mario Zarreras)Cente 2475 140.59
Total, of "Travels?* $7,443.50
Less: Reinhursenent of heck Ne. 234% (bee Annex 72-27) 10.16
TOTAL CP TRAVULS (et) 17235034
apres

(1) Cn January 27 was extended. a check for a trip
ia to New York to be use! by Mr. Ramos Avello, =
that was not used and it was given to H.A.Hirt

Boyen that made the tr
patd for his ticket

,
through check Ko. 226

(2) Fascasio Linera did not made the trip te New
York, and the tickets are ready to be used by
any person that has to go to New York in ¥.2.D.

business.

In some of the travel expenses related above we do nut have

the bills or receipts tlat could justify them, but in this cases
the checks have been extended in view of Memoranduas giving such
instructions.

amrs



Feb.

Feb.

Feb,
Feb.
Feb.
Feb.

Feb.

16

Check Now

ICE SUPPLIES:
Miscellaneous
Miscellaneous

ellaneous

scellaneous

Mtscella neous

RENTS:
1700 Biscayne Boulevard

MAIL:

Stamps, parcel post and certificates

HORES ¢

FR=1-7363 (1700 Biscayne Blvd.)
FR-3-4881 (1700 Biscayne Blvd. Control
FR=4-0884 (1700 Biscayne Blvd.-Vaona)

FR-4=2638 (1700 Biscayne Elvd. switch=
board

RAPH +

TE
Cables

son page No. 2

2371
2399
2402
2423

242!

2289

2402

2335
2343
2477

2478

2402

$40.97
45.67
73459
36.56
A918

com

BL5 091

$ -600.)

$ 108.42

p 63.25
19.60
126.85
591.28

g 801.18

$46.24



late No. 2

Seu"
2

a
say
©
oe
»
3

amr e

OTHERS:
Water - 1760 Biscayne Zoulevard
Typewritere rental and malnteinance
Fress office equipment rental

Transportation expenses = Gas
(J.H. Sanchez)

Trane portation expenses ~ Gas

(h.Cabrers)

Transportation expenses

es as per rece pls
licwspapers purchase = Fr office
Two 932 Saith son” Comfroller Dep.
Gas service = 1700 Discayne Boulevard
Legal ezpences (Dr. C.B.Fernandez)
Electricity = 1700 Biscay: Soulevard

Various exp

TOTAL GONERAL EX.

Gieck No.

236e-—
2302
2358

2359
2364

PhO?
2402
2402
2404
2431
2434
2479

Toetal

$ 8.10
60.05
58.71

46.85

AP. 72
33047
112.37

21.10



februsy 1 te 2 194

Cheek to, Total

Date
Feb. 3 Expenses of 4 lecturers over Agrary
Reform 2304 3. 186.00
Fed. 3 Fadio Stution time (Norman Diaz) ath | 300.00
Feb. 10 rr,
x PoE 13.80
Feb, tf tion Im ivance (2 pay 2357 350.00
P Sep the us
L (iorman 2368 53.00
Febs US Rent of a loval for a Fress Conference 2372 25.75
Feb. 16 Fublication Jn Diario de las Américas
(Zoleglo de Clencias Sectales) 24,03 13.50
$ 691.75
ereesmeacns

NOTE

Frea the date of the last check it was
prohibited to pay any "Propaganda” di-
rectly, since all the payments for "Pro-
paganda" have to be done through the
"Propaganda Cormittec".

amr,


9

16
13
115
29
Feb, 22
Feb. 22
Feb. 22

Feb.
Feb.
Feb.
Feb,
Feb.
Feb.
Peb.
Feb.
Feb.
Peb.
Feb.
Feb.
Feb,
Feb.
Feb.
Feb. 15

Geeaaryruwuunnrrnrn

EEVCLVING

Reinbursements

.
”
”

"

Pédro Lopez
“Francisco Hernandez
Rolandy Euer

Crestes Darfo Férez
Pedro Lopez
Francisco H erndndez
Hugo Gonzdlez

José R. Machado
Crestes Dar{o Férez
Antonio Ginard ~ Thisyclan
Ambrosio Goler
Armando Mesa

Fedro Mate o
Rolando Mateo
Grestes Darfo Pérez
R, Fonte

Gont inves on prse Noe’

Check No.

2342
2346
2367
237d
2416
2436
237
2438

2294
2294
2204
2294
2298
2299
2308
2309
2323
2337
23h1
2341
23h1
2344
2366
2385

Total

4,026.80
7848031
44,692.57
2,835.91
8,321.26
1,968.50
1,610.09
1,994.45

$ 33,2794 089

5.00

5.00

5200

5.00
30.00
30.00
50.00
50.00
30.00
50.00
20.00
20,00
20,00
20,00
20,00
20,90



U

Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Peb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.

Feb.
Feb.
Feb.
Feb.

15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
15
16
16
16

17,

7
17
17
20
20

2
20

13

Shack
MAINTSINANCES: (Cont .)

Manuel Fernindes 2386
Angel Garcia Alvares 2387
Juventino Baes 2388
Alfredo Costa 2389
Roberto Géngera 2390
Nicolas del Val 2391
derner Yablutvel 2292
Marlo Rasos 7393
Jost R. Planas 2594
Luis del Amo 2395
Manuel Lopes 2397
Alberto Roque - 2398
Carlos Villamar a 2401
Rolando Toll 24,02
Rafael Gonzales 2402
Jorge Arocha 2406
Ruth Gonzdles 2409
Angel Alonso 24,10
2411

Adrian NaranJo
Rafael Leal Espinosa 2424

Juan Juncosa 2425
Jorge Napoles 24,26
2430

José Molina

OTHERS:
Rent Hotel (2811 §. 3ayshore Dr.) 2290
Rent Recruiting office (9th N.w. 12 5t.)2291
Rent (Confidential) 2292
Expenses compensation (February) 2361

Continues on page Now 3

“
»
7
8

$ $90.00

$1,666.67
110,00

+ 80,00
1,050.00


Dat

Feb.
Feb,
Feb.
Feb.
Feb.

. Feb,

Feb,
Feb.

Leas:

amr.

¢

15
22
22
23
27
2€

28
23

Reinbursment chece

2 {Sonte)

arlos Lotel
Naval Section
Naval Section
.41 Gonzalez)

1 Genzdlez)

Expenses of
Expenses of
Expenses.
Expenses

2 Separtuent)

Expenses

s (authorized

aval Section (2

aval Section (2.043%)

Ly

TOTAL PHILITARY

Sheck No.

2373
2435
2462
2464
2476

2480
2481
2482

So. 2464 (See Annex "1-6")

CECTICN*:

Total

$ 46.00
3,500.00
C04 6hh
5,000.00
5,000.09
Thk 92
7,155.50
980,82
$21,138.35
$60,323.24
49014
$60,274 613



Date

Feb. 15

Feb. 1
Feb. 6

Feb. 3

amr,

EVSLICI i"Fropaganda™) -
As per budget. 2375
2288
ELARNIN 3s
2307

Ag per budget

TOTAL OF CCiMITTEES:

Total

* $48,000.00



Feb.

Feb.
Feb.

Feb.
Feb.

” eb.

Feb.
Feb.
Feb.

Feb.

Fayrvll:

Angel de J. Fiiera

eu
Eugrolb:
Beberto Ruiz
Maxime Serondo

Grlando Nidez

casé M, Tarala

Fayroll?
Zusehio Capestany
antonio Losada

Leorardo Carcia

Ctners:
December expenses :

Continues on page No, 2

2278

2277
2262

2362

2268

227k
2370

275.00

“e
i
vay
S
e
6

$150.00
300,00
150.)

$ 600,00
505.26

$1,105.26



ao
3

iw

(Cont.)

Fayroll:
Armando Cruz Cobos
Frank Diaz Silveira

Fayroll:
alfonso Amenabar
Eulalio Gonzalez
Jestis Valdés Crespo

Eayroll:
Héctor Garwendfa

ESuUADCR s

Enrique Collaso
José Luis Valdés Mart
Marcelino Yalido

Continues on paye 4

Ciweek Now

2270

272

2271

2269
2285
2286



Feb.

Feb.

Feb.

Feb.

Feb.
Feb,
Feb.
Feb.
Feb.

NEVADA’

ANS:

AN ERIC

E yroll:

ela

Sarcfa |

Cthors:
Budge

STAMT ¢

te

Fayroll: *

Thelma Carregado

Nize
José
duaa
Otto

Martin
R4poles
Noriega
Ruis

« Fernindes

227.

TCTAL GF LATINS:

225h

2473

2313

2166
2256
2257
2258
2264

$ 200,00

$6,270.26

$ 400.00
400,00

241617
$ bb1.17

$ 323.00

$ 125,00
160.00
225,00
175.08
300.00

$985.00

i


Feb.

Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.
Feb.

Feb.

(Cont..)

1 agers,
1 ape -
1 Ignaclo Sustiilo
1 Carlos Plad
1 Nicolas Rivero
Others:
3) Budget.
10 Expenses as per receipts

1 o Apar$clo
1 Niguel A. Eahamonde

1 Francisco de Juan

1 Orlando Génez Gil

1 Harry Pérez

1 Iraido Rodrfiuez

1 Juan Rodr{guez Fintado

20 efre{n Hernandez
Others:
3 dgot

Check Hoe

2161
2108
2165
2260
2261

2322
235h

2162
2163
2252
2255
2259
2262

265
2427

Zotal

% 200.00

y 700.00
705.00
350.00
500.00
250.00

4 2,000.00

2 992.00
756

% 5,979.56

469.00
255.00
150.00
200.00
250,00
709,00
300.400
256.00

+ 2,195.00

a



XY
Rute
at
~

AMFRICANS ¢

CTAL CF DELEGATIONS:

Total

$13,153273
— ==
$19,423.99
Ba



Ace

Rate
PAYROLL:
Feb. 1 Francisco Liantaud
Febi 1 José R, Hernandez
Fab. 1 Claudio Sanchez
OTHERS
Feb. 1 7 Rent Hotel
Feb. 6 Reinburswent Revolving Fund
Fab. 15 Reinbursment Revolving Fund

Feb. 21 ReJnburement Revolving Fund

Less: Reinbursed (See Annex "I-5")

2287
2326
2374
2433

TOTAL MONROE HOTEL:

amr.

*

$
$

$

450.00
36.17
66.99
68.74

621.90

951.90
540,00

417.90

—



~y

February 1 to 28, 1961

Date Check Wo. Total
Feb. 2. To "Garefa and Paula? 2301  $200,000,00
Feb. 10 ” 23h 10,000.00
Feb. 15 " 2376 50,000.00
Feb. 24 " 2466 25,000.00
: 424560000
ai amr.
~
a


oO

lw
i
io

Pet. 3
Pet. &
Feb. 16
Pet. 24
Feb. 24
Pes, 24
Feb. 2h
Feb. 2h

Flora Mas Machado
Alberto Tellechea .

“Zoe Hernandez O'Fallon

Amparo Posada
Ester Ferdomo
pau eer

Maria C, Rutz.
Amparo Poeada
Maria C, Ruiz

2317
” 2338
2400
2467
2469
21,68
2471
2470

Check Now Total

$ 175.00
100.00
150.00
175.00
109.60
150.00
200.00
650.00

$ 1,700.00



ind

AND Sioa”

EMEA ABD Suga
February 1 oto 2, 1961

Date ae : Ciueck Nos Total
Febs 7 Otto Ruls (M. 2328 400,00
Feb. 7 2329 400.00
Fed. 7 Justo Carrilld 2330 400.00
Feb. 7 Abel de Varena (Rescate) 2331 400.00
Feb. 7 Manuel Castillo (M.I.D.)- 2332 400,00
Feb. 7 Manuel Cobo (Triple A. Ind.) i 2333 400,00

$ 2,400.00
amre



bate
Feb. 3
Feb. 3

Feb. 10
Pet. 15
Feb. 16
Feb. 20

Fureral - Francisco Lopez del Ribcén

father

Dr. Rasco Februar: expenses {Authorized «

by the Finance Departmert)

Medical Assistance (Ana
Visa - Honduras Consulate

warty,

t

. Automobile rent = Comptrolier(iceident)
Confidential expenses (F.Z«yas)

Ariguez)

Garcfa)

Check Noe

2303

2318
235%

2382 -

BQd?

Met

$ €30s75

600,00
29015
75.00
57675
10,00

$1,402.65

——


ruary 1 to 28, 1961

TR

Date

Feb. 1 Gloria Fagés

Feb. 6 Rigoberto Pérez 177: 4heI0

Feb. 21 Eastern Airlines 1923 133.00
$ 377410

“etecoste csottteg tf
