104-10086.10279}

|
| Sopot zeciece PRORIBITED

bee sewer)

ee

— PP anovengy—___

Croft 2RGELE ce
ae Princahng Ne

een Deptt anit be cepattod ais aetenal setae,

nee He United HDD, at at pres far pasate)

eras mores Latte Ag, Fe

Lae smectite WE” bad EE aptear, hat ae

all Ah rode rok sphere soa Tirlig A NG ig ee
calf rl ptntnetes Meee me mathe, Caatachie fone. pocicviel, b,_|
Te WN TRL, Aeris, bopney Pisce, Heat cetgurseatle one |

conte lo erty | he Wg me 1
- Sfp etl ae ae

aa __PROEBITED_. _

Ake beattanspalid Flak Thad. alll Mee nied TE? Flap basicargie,

ne Pgs: Tle sin inp, Ht

~ elt et fet cetnstiisn, wee LT ‘4 il wl.
de tthe ber th hearst. of. He pop A ene ee
rath silt Ae curt wx He banter of, sed tad ‘
peice. Tie proprti nib be abu til boy Buea |
wd sth. weerCamer. "den tte libuinn capone

= + poaster Ta

fe atl retro f fomcd gis|,
. wettriale, Pravttion > Aine. 168. Aejin He cappliinn of |

RePltonweTion me feted efit, iy a 7

PROM (BNTeD ee: PAGE pak Sop 28 |

COPY No.


14-00000

Lett eeguapined 8 Coadanel hind Pepe _of roto dns

ofthe teaverbidte, of conmepbtel, Utahissd conTzs aa)

i coat cB. he MLA LprectlintentteY aig tin teen ED, (aiid

Lcoctriat a6 prineigel xpec¥ aie He, piney Hach of

the ad of ttle, Lonteubonnig.y a eommertiaan susotle
a legal cnsecetiien wperetnn RE The Utd ADD. Tvo-

aol cgpecnibadly any Cb, Lacemaboncrg.., tra thal, of ths,
.  Dosctan tf, Nereetitee,.. dilew. th, Alacer Gactan ofan

[en tell t pecfrrmramet boy. Gi ppantnns . Ba, AEX J9 22 | |

ee lr, At wae bitérnanid What Prisvacin ) abo, 22,

At trduct the atti, le feaok apateg aatiate ||

|

me rn
om — _ |
() Lerermeh 5 B IIWN ie erect |

cep tly sept cand lal. Q fern. ree, fort ne
1958 Theva zt pty

a ported obs grace, ook hel, bl esninn, ARTEL, we Bb __.|

ili
if
a = - - - — eH
it SECRET - PAGE 4 “of 43 UJ



14-00000 .

St ence “cme

a =~

| ef oe eu ae
H Tae for ateustte, dog god a
a Brdbes of. SAD tm . |

‘separa
~-PResieRTEp——



ve | ” GEPHOOUICTION
| PROHIBITED

A a Sete vise, operat prablancars patel : mone etch
| 9) nr pci nga) aefhttnn 26) ta tenn, |
| 88 Cro Bashers rei, Mellie) Peta rondhe |
See Pelee peste sgh, le, Alle,
—-.| eres ez ebfbewre (four. seaitebls), bh, 2 sedact pele |
pl hack, aibah: Arlen, lbs Lass

| we antl, sails ‘Rea

wo ee — bee); pur spperonct, Bs baud apo, | ;
ne | ee He tle Hacbod, Oe fool jot fer enitiol 7 ne
tee, iene batt of fdrnig, AB» LL erbheake |
wn ein Hie aed ps pent rainy 1 De ofliall, sbeecal? |
en Mae ateenitbe belie commmce fore suvgeugie |
I- a balder obs 5 cae acticin, om Hast poastlilee
— AP aecoen maces (Borp| mit ae
. —_— ne rire concen Syoalok austth yp
|
- — - indy —— jatetoe tiny,
iI cone front AAD foi

~ tt = = HEP fic an

: a taal

| ae dewalt elf agency, Pres
wee he lee) a at yest wait (2p on
ree | ce Meshal oe Hb ntorh, a

ARPI onerian ake Ahh LIP bese

LULS3ID

PROET (BF HAD ~~ “race 6 ot 43 437



| eS : ns drs; ew

4

HI pow ae Pretsninres

ee eee

as [ay ee Bethe om

aL pee the eee sell OG, wenn |

Mae

cn nn tert, aenghoticn.

+} —---

cL aecanah of sere, Ae of atthe of L pape |

a
Le Ailes mulitmacliles. ds
IL Geer a pberccatig. hth antlitde, prrined 4 buflre |
a 7 7 Aeweog. ac cade, sf Hoes. =

ieee porns formal a. posscllite,

_ ___ &: Ye peabody ober Mae meter batt of encisisabsy Brie,
— | ete ech PB ve cen, PAD poh i
_ ae fetter #3 Areuel, wetted M8 2. |

- 9 Moth Mee ploy 26) 5K Be hackiley Wea, 2ef|
: | rt TD hate ford + deckdstit, Pvt tobhlie
_ = 8 le fle =
ce roe Faget peor of RRIF

ae “EE —

a

~ Taps fl

OLIBITED


14-0000Q 2. sin

We & , ane boy ee,

bos peck a
Bel, seeClia) 4 2thals sralapretae,

H Lai Tetcut omega,
D) Isaac tte ati. Habart guly Cag  haurnsel

a a
Laas sf Panta eps.
Tring... exten efffecie- +P4__.,
Aer,

7 ie AD focd prot raanbili,

Fe ae ere!

po anche |

i

4) bah o re wn brescals, Britten a

EPRODUCTIC THON : Bove a = .
Pra IBITED ce niet



14-00000 _ oo —_
Sara ~ i

ee soon ane
ee -_ PRORIETTED

ll - aie ——— a]
es ——PaaatTe Ty

nePtnn ern
rane ore



14-00000

etd Bb Gyan on

va
fod Ahiariase, om. a "AIS... LOL Core,

odes ~ Bn coh vw tun, —... 420 Ste |
— é A —— 7 Sn ee iy LL 2 ;
: 7 Pe peer ;

Le: Tha Piece gee, LSet Stet | CD)

pean al bie)
ii e PE noe

— PROMIBITED pag 10

GuU33is

rn on Bawireas >

REE anki jPoete UN Stet ~ heeeren,
i AD ae: ~ Brafeag Setlist nee |
ene ~ ws 7 — iil a

oe 43.


14-00000 — _

U6 fo oth coe ice. REPRODUCTION
P ae 7éo_ RALIRITED
i OL Ger Ca .

es Le. Fai LEY es aa Aol) fs
a po Prog L ehesey ROM 2
wee i. fe ey |

ALA. Caves Ufc may

Wk Canby eee yy. fitiras |
pS a, Bb ef EK, ee Setn |
WS hecho eee pe LS. ‘

ties Gate thy ss

lL Gre Chased —

hee te dsitag _|

—-— emer — ——>
a

ES)
ary
3S)

e0ver3oy
mle ae

COPY NO.

aS

