# 104-10535-10000_1

## Page 1

104-10535-10000/

Respuestas al documento del 9 de Septiembre, clasificado como secreto.

A.- Solamente se tiene la forma migratoria del norteamericano Vincent Theodore

Lee.

Sobre el Nicaragüense Gilberto Nolasco Alvarado Ugarte "a" Alberto Sánchez,

sólo se tiene una ficha con datos personales de la época.

B.- Si existe fecha de la entrevista realizada a Silvia Tirado de Durán.

C.- Si existe una versión en español a Silvia Tirado de Durán.

D.- No se encontraron las dos transcripciones.

:

E.- No existe más información respecto al asunto.

F.- Se desconoce si acepten ser entrevistados.

---

## Page 2

--

no INCIT NiCHO LE esceltar norteamerica-

de transito para

4242757.

con el Fasaporte E- 073217 y con la FM5- -

Salló el 29 del mismo Dictembre por Cubana

de Aviación, rumbo a La-abana, cuba, para asis

tir a los festejos del I Aniversario del triun

fo de la Revolución Cubana•

Regresó a México el 214

Enero de 1963 por

Cubana de aviación, saliendo a Now Jork,"

al día siguiente por Aeronaves de México.

se rumora de que el citado escritor

tenfa relaciones con LEE HAIVEY OSKALD Y -

motivo por el que se le investiga.

DIc. 10/63-

---

## Page 3

DA TO S

DEL TITULAR

HONORE I APILTOOS DEL TURIST

VINCENT THECKRE

RETO. HCHRRE

EDAD.

ESTADO CIVIL. ..

SCI. TE.RC

PROFTSION I OCUPACION ACTUAL

"...

(orion cumpidos)

ESCRITOR

LUGAR DE RACIAIZATO NUEVA YCRI.-

N•Y EUA

NORISAY RICANda)

HACIONALDRO ATUAL ST. WARKS PL:

DOMICILIO ...

BICION

8953

DE FRENTE S

A CONM ES PALMA A

PUERTO DE

пототично,

•EN

DIC 281962

1 ВО

Mirases del turista crato es funeladorlo que espido dl docamenta)

AROTACIOROSS ..

ODILO DE LA

OSEASA DE DE

FRENTE DE

ENTRISA

SE DEL TRINETA ANTE EL

À OFRE BE PORLACION

---

## Page 4

FEDER

DEi TO. DE MIG:Z.SION.

CER. DUL CONTROL MIG.

XIO

SECRETARIA

DE

GOBERNACION

INFOR-E: C. SUB- DIRECIOR GRAL. DE PORLACION.

Habiénioso hucho la búnguir ruspuctiva in las velceiones

de In clasificación

ENTRA DAA

NO INMIGRANTES ART. 50 FRAGO. Ia

de 1a OFICIN. DE LOBITION EN PUERTO CENTRAL AFREO.

correspondiente a la SEGUNDA

_ quincona del nes de —

DICIEMBRE

Gol año 1962.

_se encontreron los siguien-

tes lotos:

NUM. "ROGRESIVO 8953.

DOCUMENTO DE IDENTID: Ea 5#4242757.

¡FELIDOS Y NOURTES: LEE VINCENT THEODORE.

SIO: HOMBRE.

_ED.) 35 AÑOS.

EST DO CIVIL SOLTERO.

N. AMERICANA.

OlGan Y isIS DE ROCIDENCIA

DESTINO FINAL: MEXICO, D.F.

26 de DICIEMBRE de 2962.

OCUR CION: ESCRITOR.

NEW YORK, N.Y.

FECH. DE ENTRUJ-:

FECH. DE SALIU::

CLASE DE VEHICULO DI GUE VIUB

¿ERMANGACI:: FECH. DE ENT.üJ.:

AVION.

OBSERV. CIONES

67

63

Mexico, J.F

OFICIN:-

NEX

p1 de DIC

iMBRE de 1963°

GIL TORIO •

---

## Page 5

TERREM

1l TICIAR SAIS DIL PAIS COM ESTA PECRA

SELLO DE LA DFAR.

PRGLACIORE

36- 694i

ESTADOS UNIDOS. MEXICANOS

SECRETARIA DE GOBERNACION

LUGAR Y FOCHA

FIRMA DEL FUNCIONARIO

DE POBLACION

FIRULA DEL TURISTA

ADVERTENCIAS

DUPLICADO Nº 4242757/

actido enl peia: de so hacarlo ami. por crusas impreviatas.

SECRETARIA DE GOBERNACION,

DEFAR-AMINTO DE MIGRACION, BUCAREL 99, MEXICO, D. F.

2.- Ll lurialo solo podrá permanecer on Meros el Hemap

rutorizado, y bere catrictamente profibido trabajar o dodicara

a cualquiera actividad remunerada o lucrativa.

3.-Lo riolacón de cuciquiera de las diaposicionos anierio

ros será severamente cartigada por mandalo de la Lay.

ATIENTION

1.-This card ia valld andy for the pedod of tima grouse

and cannot be artended; il com only be usod by the person

whose nome in in issued; li should be airan lo the migratios

clicora

upon luarir;

thia

country: if dua 1o

untaresoe

arcumatancos you connot doliver li as apociäald abora.

must be mailed to:

SECRETARIA

DE GOBERNACION.

DEPARTAMENTO DE MI

GRACION. BUCARELI 99. MEXICO, D. F.

2.uthe lourias con only remain

In Mordeo for the lime

outhoried by this pormit and way

nol engage in any work

nos caity on any actinity for goin os remuneration.

3.- Tho violation a any of the foragoing regulations

will be sevaroly duntahed.

ESTE DOCUMBATO AUTONIA A NO TITULAN PRAR INTIRNAR

DIMANECKE EN LA SORU

280 Dia

AERO RAMOSO DE CORROR A CREDRO DE TURISTA".

DE MEXICO

DEC 2462

3-NEW YORK

Meu Tort 19e Dess ?

1962

LUGAR DE DOPEDICIÓN

Dia

T FECHA

PROCEL DEI

CURESTO

---

## Page 6

DIR-CCION FEDERAL DE SEGURIDAD

DEPARTAMENTO NACIONAL DE IDENTIFICACION

MEXICO, D. F., a 30 de noviemhre de 1963.

FILIACION

Matricula

Expediente

E

3

3

3

3

V

12 12

12

2

GILPERTO

ALVARADO UGARTE

Nombre completo

Izquierdo

Fecha de Nacimiento .31. de. enero.de.1940

Lugar de Nacimiento

Ciudad. Rama, Depto de Celaya; Nicalagua C.A.

Nombre de los Padres Servulo. Alvarado Moreira y Lozla Marla Ugarte de

Esposa

(viven

suMerado

Estado Civil .. Soltero

Color moreno.

Frente regular.

Ojos ..caf.eces.

Boca

chica.

Estatura -1.65. Mts=-

Pelo negro

Nariz . Lie. convexa..

Cejas . regularmente pohladas

Mentón vertical.

Derecho

Ocupación

Chofer

Dirección PIno. #

Dino in tenare a a tro 1 voai 6-) , C02 saderla case

cara de acné.

Manifiesta.que.en.0ctubre.de-1961 fué detenido en Juchitan; Oax. por Mi-

¿ración por. haber salida del Distrito Federal siendo astiado politirlais

Actualmente detenido en la.D.F.s. por. encontrarse Ilegalmente en

medall

Firma del interesado

??

Jéfe de la Sección

sita

INII. O.

---

## Page 7

RESPUESTAS A PREGUNTAS FORMULADAS POR LA EMBAJADA DE LOS

ESTADOS UNIDOS EN MEXICO, EN TORNO A LEE OSWALD

1.- ¿ Tienen Ustedes los documentos originales?

R. Existen originales del interrogatorio a Silvia Durán, asi como nota

informativa

de la visita de Oswald a México y de las personas que

supuestamente tuvieron relación.

2.-¿Aparece la fecha y la ubicación en los documentos originales, hay

cualquier indicio con respecto a cuándo y dónde esta información se

obtuvo?

R. Si hay fechas, se sabe la ubicación dentro del archivo, la información se

obtuvo de investigaciones realizadas por la extinta D.F.S.

3.-¿ Existe una versión en español de las transcripciones, podríamos obtener

copias si existen?

R. Hay varias copias del interrogatorio a Silvia Durán.

4.-¿Dónde se encontraron las dos cajas, qué archivo o caja?

5.-¿Había otros documentos pertenecientes al tema que se encontraron en el

archivo o dos transcripciones se encontraron?

R. Existen dos tarjetas informativas de Vincent Theodoro Lee, nacional

norteamericano y de Gilberto Alvarado Ugarte "a" Alberto Sánchez, nacional

nicaragüense, quien supuestamente tuvo relación con Oswald.

---

## Page 8

6.-¿Hay archivos adicionales sobre el asesinato o existe una investigación

después de los hechos?

R. Interrogatorios a Silvia Durán.

7.-¿Fueron algunos de estos archivos/documentos sobre el

asesinato

destruidos por una destrucción rutinaria?

R. No se sabe

8.-¿Hay algunas intervenciones telefónicas/grabaciones que todavia existan

de 1960-63?

R. No

9.-¿Hay alguno de los individuos que hayan tomado parte en la entrevista de

Silvia Durán, o cualquier otra persona envuelta en investigación después del

asesinato que pudiera ser entrevistada?

R. En la época del acontecimiento las personas que interrogaron a Silvia Durán

fueron: Fernando Gutiérrez Barrios y los licenciados Fernando Ortíz de la

Peña y Carlos Durán Lanz.

10.-¿Hay una persona que tenga conocimientos sobre el sistema de archivos

de 1963 al presente, quien pueda ser entrevistada y que pueda tener algún

conocimiento de la disposición de cualquier intervención telefónica o

información acerca de la entrevista de Silvia Durán o información acerca del

asesinato o investigación en los archivos?

R. Capelo

---

