ios-t0216-(0011

|

Of System Reference wanual
Form aust be typed or

PERSONALITY (201) FILE REQUEST

10: g1p/201 Section

FROM; WO 29,5, :
EF SECTION 4
r EC BE [ founeeseciny

saue A »P/2 fi R- PEREZ ae Te ithey Ra

(wiadiey

‘action

er cuore
TeLeP Ho

Beis

2. MTGE [eteeey Chany

Cirle)

*._Pwore 3. eiatw oare

d
| PEs ezeti COS Eo Pia |

OrmtR ENTE IeATION 6. OrwrR tem COOe

L 2 3
‘®. oce/Pos coor

occuration/eo3itiow

‘SECTION It
?seuooNve

cavrronve

SECTION tt

13. copatey, spoon Wh a tse, InTeNgET, » | 12. anD COUNTRY InTEREST 124. and COunTayY ImreResT H
A A

‘Comments

5
a

Political ‘ile jr mam

PeauantnT crane aeatareree Fue Tara
Che wey Te =

. Fone ae

a 4tae_ 831 one

SECRET |_ ——

Former Cuban fir Fove@ OM -y ow et |



30203
7909

T9279
TAH

N39

wien

Greza List eon
tame barber Bunter

CAST: Rar, Peano
FLOR Barcele; vorsn 635.
RILLER, Alfred Guido

CIS!AROS Pena, Teodantro R290
DIVALOIS, Raul S318
QUEPRA Santana, Asa Poza : Sebo1
SUAREZ, CLL

RAMERS Remirez, Victor Famel
BAS Dist, Manerh Colinto
“ALPIZAR Perez, Evelto

PUIG Carballo Psnon iioge2
FEFSAIEZ, Celentino 112268
LIEVAR) Enyara, Pelix Jc
CHABLS WE

Orlando

é> ores. OSHS
PENGANIEZ Calig Notice 38349
GDOXD, Feliz us $655k
FERDEZ Beniter, Juacdele Crux $5356
VARODA Garcin, Roberto de 103227
CAMPBELL, Xarreth Tovid 6376
GEPEDTID Ccaxalez, Carles 96383
WESZLER. Carloa ¥.
CALDWELL, Caarles #.
WAN, Joba 98526
PIVZHEMRY. Roy 8.

TB LA RCSA Valdesuso, Ufraldo Felipe Santiago
gt278

NUREZ Podriguez, Boel TTT
BODRIGUEZ Rodriguez, Francisco Eoracio 97279
BLABCO Favarro, Baavel 21h
LOPEZ Febelo, poll lovhi2
BECHRy Kucoz, ine Ava de las Mercedesg7276
SOTO Ccupanion, Fasvel

Lass, Juan Maoel TIRE
CAVEROY Prieto, Cipriano 103857
RICCARDIy Taxturi, Astoato Julio 98551
BABUM Selann 3urtingo 107423
VaLIZ Rercendée:, Bugenic Josus FIZ13
WLLER Arceemaos, Arciro TTRT

HILARIO Ocaratez, Carlos Antonie
MOHPIR Vartins:, 2stsven

CHAVEZ Aquado. Kiltaa Diego
BOU Machado, Kargariva Hie
PEEABAZ, Fernando Jose 98518

Page 5 8/2. 3. kort :
SECREP _— Rop-aet3ad

Wy

ae ry
