104-10051-10278}

Propst 2.8K ELE PR
frpot ZRRIFLE

oa ils pel ee ore vaaie
eo PRT pe 0

L pet specie, Oe yd mil Le atelel ain aeuemnk eto, |
alas Be Und ADD, batt BE jomnles Sor opeeratioreal __
| Ae tombacill ci He, WE tk EE tants y Mad a
| a aaa Hel ts alll Me tyad Te Haaser
_ ontet, Vk Me EE MBE ALE)
eed. tok pacer. wo a

L the ae hae Het pint ;
he male for othe. bevchis. ofthe pop t eG, 2)
— pert ill La _pogreitil tm Hx tearta woh. wath tel
— fo applet (apy ae

~ 2 team — REPPaRGET —
a |

gz & Pal tn. esrtomneee, AG the, aanapaiine _
paatrrahe, Panein > a 118. an Hee, apelin of. —
as dentlrpmeted 2 aerate. Peerage Hae Aa

SECT nce a
DO 02632 COPY NO.



14-00000

an Ey ae ea en ee
ny

it a7,
an K

f :

4

Il oraad sittyinctmimtD fron MisA cbicamt, ravine eoefisith arrfan

[eet cacpsepntl Z. crandbnet Ba Pipe of apenctes ond Mestner |

a ote te sasae Minaaaied hate Pitetion Dy aalicl, se

Ae asta Apel, crt, WEA bs poset at pean tiastas DTS Crile
[Leen anes atrsmerd foc aeons Feros

PS)
par
pgs
el
E>
a
ae

Ul ypomabaially, Munn CAS Leacemebrscrg , srm, Atco, of “Hh

He OIA as \ cfd
ewe eee a” 79 ——__|

aya 2 edi.  wirthnc nec

carat 4. prdneigel, wget te be pests aera

the Chace of Hale , Latoubeousrg: ao name. sure |
abn gad araneciArirn, operttian AAAs, Yt? AAD. i |

«pod of a aque, trad a tl, Mesces. totEtlel wan |

. Peseta. tf. Nrrertiien.. Iles. Ath Marton shen
ten etl prefrcmancr Ly Oy ids, aoe

—_ = iON
~PREEESTE

= = SEBRET pg}



14-00000

l
; F
i
| — = ee
I
4
fi

a Meee fac aerertee, hey aed ne

—_ ee care. _



[ D Lah shiek) ier, operrtlrcal _—— pte beh

i - Sees spe ebpievee. (or realable), abe 2. seduct pelt |

[Eee _|
a). fie ruse spererst (phe) Castleton: roe) ed. Liperraiee 4
olf ES Crore, Bacrhecre.grons f°9- Maldive) Pee wget ]

{

|| prefeaurnel,, orton opercbbsall, compelih, cvtthline lke, |

ie EE at lien fea

+ afte Te pill hack. 7 itt tant Bille La

| = TA bo cirmnrme Aeinnyate,

hated) ne yer x oppreed ym —

we Mag, seucnots table commer fon Busgeuseres

A Ata Label, wet fool port foc vot "|

ate ok peace: 5 _ batt, tin Rhee 7
atin Hie. fread post racarudtlorty DE ch dale ie

cnn baliber cube 5. pre pectrictioen om Hae 3 pouiliel, |
— Of prue-rncin puscasie (Boape) eit otal bece wit |

He etn (rece > thats) lomcnny. pode, ninth 4. _

-_ —pee ae

— ae Att RD fink |

esc aa

ee _f a fe stale
ees is gaits df ke Mel gery Wey | J
a Piel ik tot tay, |
ae Muh] pee Abe nth.

oe 4h. Hohl, Mite B hapless oly bas 7
LuLudsiy
SEGRET og ga



14-00000
o™/

er Soe Agee = OR
| pepe. wether tte bd DS ean

Oct A: bs Yate! Aenrel s by tagetee ade
aE een oe Dio gh orale

i

a a ie pli: thee |

Sd | Se at tuminale,

.teppeeonl cette, Ace fons me pevpitte |

s| J Wlsccis, Mevs-pr. Gechr nae Cate af blvarr. fe ee ea
bs Tortie fe yanniater. eetAt wt folloainn feeTtiss,: |

a 2) Hblfre mcd —aplolps. Td
eer Aart anclhe proie fore

| ps meePlance pemorviel frrclalt, ede lg
__ & Ue reabedsy wtb dean merswy hes lhudf erinaicabins pb rpg,
tlre beseech ple conan felFD suck |

ae petthinn Baud, uote LEE, fD.

- S34 Heel Howe panty 24) 1) Bo benclestyp Wek, att
| Pratt than, fooyel + bachdctet, devel net hle |



14-00000

_ basa, f Tanta sbpibie,:
a, ene offtcin t-PA,

lef putes, foced fo cael —
x ose ben Atte). 0 erate.
cocercffutemeld ; a lh hse

i ae

|- y bob mye oti reinals, hoe wh mteant if J
|

invest, 7a athe daesdeepep Ses gc - =
~ SECRET —

PAGE 8 oe. 43

COPY NO.



14-00000
so

|

y FREED ae

Hrs tbh ie!
1) Fe ne en Bae
— ~ ee _ Ho TI

omen i$
Peas



aceite

2£7
— <4 “cael, TROO

— Ee . C

» Seti propia, an 5

: Ff bébrep | QD SOA ae

Wines VLA gala
pee NE etl

PUR, ty a



OT jan tn

nova y ttey .
Bu 7 i — HE —, Kal
= ro elf KEL =

hats _/5 02. wa sou ALB sam

pee i an

~ ae ae ~ isi TB = _

ALA Cee Of fice. pe ee ete ne

sg

. Cornba. CNet ab Je

RUS an. C6 Kk, — her Sermo

Ta. had. Cane, ee MS CMe ve, |
| helen, Zon.

Maarten __27_kb ta, |

_ AGAR me), Fo
—_ Cro an GS |

| Zod Wl bee — ~ Gasset fate

