# 104-10183-10262

## Page 1

104-10183-10262

ASSIFICO HESSAGE

SECRET.

12 20d

613 56/00

Loy Fie

SE C-0

11546

FEIGRATY DIR CITE SALV 5301

DYVOUR PERLIE NAMUG

IN- 82908

25550047

RATS

SAW SS6 (N 823)4

23:

2559

PION ACCO DANCE REFS COS AND LAN OSCH TETUCHES

23 SOPRERBERIN

"PORTICE AND SECUPEM CONSIDERATICS.

cole korea

TECHUSENG AS A

*LZD6E OF AND ACCESS TO SCALIE PASTIES SALV

TO CO

Zar toot, erase, rend.

TACTS

Tears obtais

EES

094060

.0Z

1.

SECRET

• 121RK

---

## Page 2

CUSSIFEC MESSAGE :

SECRET

NN 22203 PAcE2LA

e ocche ingle a. Eone rgaccmo nmien aos

MODERATS, ORREPEE ÁUG MIS FACILIEIES AND UERUST

INTEAATO XUEATKO COS. ANC LASSOSCH SELNSUS TERE HAS SESINO

ECURVTY EROELEN TÔ DATE.

DOOT PLAN HIt ANY GTHER TARSETS SALV AT THIS TIME, EXCSPT

EOIVE1S099Z2OP TO6 INPOZRT TE SISCCOANTIS ATTEETION

NIC

JRRESELCE OR RECZUMLENT EFFORTS.: PLAN TO COMIRLE:

T ZOTSSROGITIC ASD RECRUITIEGT EFFORT. MIS SILENCE AND

LESRATICM SEFCITANT LU THERGELVES BUE, ALSG TOR FORESCING REGSCNL

- DAMZEE HANDLE EXACTLY RS KLPARITS

1. MOES MT SPECIFTES MOST SE PENUTATIOS TOGIRAO & EXGIR

THAT: IT VILL INCLITE PAYEUS COST CE RUPTHSP STULIES OF SECTHER IN

20V0OT E3 LNBeNGIA EDcH L3E MEEaiS200 Cavzan dilcner taaezenn

SHOCL CR ENGHITLOE EO UTLL MGENEK SECURKTY SRA"SPERIT.

FACUATINN NED

•RUIREI HIG COICHLICES INI

08

T CH COAPLITING WONG AT IET 1:9

EXRECTEO PETIR: FULY ECTORERO HAVE TOLE EUAVE 2'SROTIEE TIST MIVS

LOS DRIATÓRY DI SONERECHOO RSTTEMIOS DE SEOLO GELdO GEY TOOHOS

m:iss?:

C..": T 1ÃIP SUGTEST SOHDULE, MOSPITALS CA RESSARCH

DNET TIGE

Hane CiOUld traLY AiG WaRS PReresteLY XuaAns

CausEonS KUiD daIL621 "BONTLEGOUT GETG MARED DETRO BReUO3S

SING PAYIN

A: boigo, sporrs ciLy SPalts SuT-ins earars:

riollaira"

HvE ToL ea0z a rponea tues

SALEW""

ue ceale cic caopuica aa enrich

?aatod do qulasip orf chitly Crax sagirro;

deitomcanloe lndc

liédadtale Ee irges.

qie firine ie (?l

SECKET

IRIBR

---

