# 104-10433-10134

## Page 1

104-10433-10134

DISPATCH

CLASSIFICATION

PRO

FOSED

TO

X

INFO.

TROM

PROCESSING

ACTION

MARRED. FOR INDEXING

NO INOXING REQUIRED

ONLY QUALFIED

HEADQUARTERS DESK

CAN JUDGE INDEXING

ABSTRACT

MICROFILM

Chaos

SUBJECT

Communist Comments on the Death of Martin Luther King/

Reference to "Black Power" Concept

ACTION REQUIRED - REFERENCES

1.

Attached for Headquarters retention are one copy each

of statements on the death of Martin Luther King by the Dominican

Communist Party (PCD),

the Communist 14th of June Revolutionary

Movement (MR-1J4), and various trade unions. All appeared

in the 7 April 1968 issue of El Nacional.

2.

The test of the PCD statement makes reference to the

visit of Stokely Carmichael to the Latin American Solidarity

Organization Conference (LASO), quotes a statement by Fidel

Castro on Carmichael and the concept of "Black Power," and

expresses the solidarity

of the PCD with the struggle of

North American Negroes.

The MR-1J4 statement, only available

in gist, says that King's death reveals the profound crisis

existing

within US society and shows that for the "racist

forces," violence is the only law and is applied to internal

and

external enemies alike.

3.

Neither statement issues a call to violence on the

part-of US Negroes.

APPROVED. FOR RELEASE

Date 6 Maul 1978

ATTACHMENT:

As Stated Herewith

ACCOM.

PLISHEO

PATT

COPY

§CROSS REFERENCE TO

DATE TYPED

10 Apr 68

DISPATCH SYMBOL AND NUMBER

DATE DISPAICHEO

HEADQUARTERS FLE NUMBER

ACLASSIFICATION

---

## Page 2

13-00000

Condenan As-sinato De

Martin Luther Wing

Dos organizaciones izquierdis lencia revolucionarla

que derrum

tas condenaron hoy la múerte del bará el sistema Imperialista".

reverendo Martin Luther King.

En

El. PCD demandó de las organil-

comunicados

separados el zaciones políticas y sindicales des

Partido Comunista Dominicano y

arrollar actividades en apoyo a la

el Movimiento Revolucionario 14

lucha de los negros norteamerica.

de Junio dicen solidarizarse con

nos.

el movimiento negro de los Esta-

Por su parte el 14 de Junio con

dos Unidos®

sideró que el asesinato del'Premio

EL PCD señala que el asesinato Nóbel de la Paz revela la profunda

del líder pacifista ha tenido "justa

crisis en que ha entrado la sociedad

respuesta® en la violencia desata-. norteamericana,

da en las cludades más importantes.

Demuestra, según el 14 de Junio,-

de los, Estados Unidos que ha obli-

que para las fuerzas racistas la

gado a que el presidente Johnson

única ley es la violencia y que ésta

cancelara su viaje al exterior para : es aplicada a todo enemigo inter-

conversaciones de paz en Vietnam,

no o externo® que se revele contra

Dice respaldar la rebellón, y los

el Imperio brutal".

pronunclamientos del lider negro

"Entiende la organtzación política

Stokely Carmichael "ya que él ánico

que la muerte del reverendo Lu

camino en los Estados Unidos para

ther King es una gran enseñanza

librarse de la violencia de los ma, para los de su raza que sufren la

les que padece ese pueblo es la via opresión racista.

318

---

## Page 3

13-00000

PARTIDO COMUNISTA

DOMINICANO

IPCDI

¡Nuestra solidaridad plena

con la lucha de los negros

norteamericanos,

como parte que es de la lucha

de todos los oprimidos

de là tierra!

El régimen de los ionopolios imperialistas norteamericanos

se

conmueve

por la

acción de los pueblos

desde fuera con

Vietnam al frente, y desde dentro con el gran movimiento por los

derechos clviles

y por la paz.

El asesinato

de Luther King,

serái presentado como la obra de la mano fanática, de un racista;

pero queda clara la responsabilidad de los interesados en liguil.

dar la acción civil por la. violencia, de los interesados en im-

poner la mordaza a los reclamos del pueblo que cada vez más

lucha organizadamente, y que comprende los objetivos de esa

lucha, de los monopolios imperialistas.

La violencia engendra violencia, Muchos siglos de explota

el pegro norteameric

meritos, de la más encomiable abnegación, aunque su prédica

*"de paz no haya 'sido comprensible por todos los oprimidos ni

la más apropiada comolo demuestra su su propia muerte.

": fr.

Los negros constit..

¿ en los Estados Unidos el sector más

explotado de la clase obrera en el rivel de sueldos, en la dis.

criminación social que asume formas raciales, en la propor.

ción de los que participan en el ejército, en los planes de

seguros sociales por lo que la discriminación y su respuest

en la lucha por los derechos civiles tiene características esen.

clamente clasistas aunque asuma formas raciales, y por 1o

que crecientemente este fenómeno es

comprendido

por las

propias masas blancas que apoyan los reclamos civiles de la

población de raza africana marginada de la sociedad,

Fidel

Castro dijo en la clausura de la Conferencia de la

Organización Latinoamericana de Solidaridad, donde Stokely Car-

michael representaba a los norteamericanos

organizados en el

« Poder Negro®.

---

## Page 4

13-00000

Unidos, surgira la vanguardia revolucionaria en el seno de los

Estados Unidos; y alrededor de ese movimiento revolucionario,

te no surge en

ese sector por probletnas.

surge por el problema social,

por

de raza, sino que

problema de explotacion y

opresión, & porque

constituye

ese

sector el más sufrido, por

•la ley de la historia -igual que en todas las épocas de la his.

toria: como ocurrió con los plebeyos en Roma, con los siervos

•de la gleba en la Edad Media, con los obreros y los campe.

sinos en los tiempos contemporáneos-, en la sociedad americana,

de ese sector oprimido surgirá el movimiento revolucionario'

Tan sô o unos días han pasado desde

el momento en que

Johnson

anunciara

el retiro de su candidatura presidencial,

para fomentar la ilusión de que los políticos llamados liberales

llegarían al poder en los próximos meses con su programa de

Paz en Vietnam y de respeto a los derechos civiles, cuando

la bala disparada contra Luther King colocara

su silbido de

.vlolencia como la tónica de la política norteamericana inme

diata, Los que tienen el poder, los monopolios armamentistas,

no lo dejaran pacificamente,

no permitirán la suspensión y

la derrota en la guerra de Vietnam sin resistir por todos los

medios, sin plantear

su propia salida de violencia a todas las

masas del mundo,

La muerte de Luther. King no es la obra de un fanático,

sino que significa

Ja política de un grupo social poderoso,

La muerte de Kennedy en poco tiempo se indentificó con una

nueva politica.

"La muerte de

King es un

rasgo más de la in.

minencia de nuevas y

más feroces acciones del imperialismo,

de un entronizamiento de la

violencia en el poder estatal, que

sólo será vencida con el triunfo de los pueblos; y en esa lucha

el pueblo negro norteamericano tendrá un Importante papel que

Jugar, juega ya un importante papel, del lado de todos los pueblos

del mundo..

[Nuestra solidaridad plena con la lucha de los negros norteame-

ricanos,

de la tierra!

,como parte que es de la lucha de todos los oprimidos

Secretariado del Comité Central del Partido-

Comunista Dominicano.

Santo Domingo, 8 de abril de 1968,

ER(ESPACIO PAGADO):

---

## Page 5

13-00000

PROTESTAMOS POR EL ASESINATO

DE MARTIN LUTNER KING!

¡SOLIDARIDAD CON LOS NEGROS EN LUCHA!

Martin Luther King, líder pacifista del movimiento negro norteamericano, Pre-

Llamamos a todos los hombres honestos.de nuestra Patria a manifestar su

mio Nóbel de la Paz, ha sido asesinado por los opresores de su pueblo y de todos, " solidaridad con la causa' de los negros norteamericanos,

Llamamos a las demás organizaciones de trabajadores a repudlar el asesinato

SU DELITO: Luchar por la liberación de los negros, contra la discriminación

de. Luther King y a solidarizarse

con. la lucha de los negros norteamericanos:

racial, contra las vejaciones y la explotación que sufren sus hermanos de raza en

los Estados Unidos, Es el "delito», que le cargan quienes gobernan para el mal a

todos aquellos que se rebelan, que luchan por la libertad.

Llamamos a la. Universidad Autónoma de Santo Domingo y a los ayuntamientos

democráticos del país, para que, amparados en su autonomía declaren tres días de

duelo por el asesinato de Luther King.

La muerte de King ha conmovido al Mundo porque evidencia en forma alarmante

hasta dónde pueden

llegar los ricachones racistas que controlan el poder en los

Estados Unidos®

La violenta rebeldía de los negros y de todos los demócratas comienza de nuevo

a estremecer la sociedad norteamericana.

La solidaridad internacional

con su causa se expresa en mdltiples formas.

Y nosotros, los obreros-dominicanos, elevamos nuestra voz de protesta y

llamamos a la solidaridad activacon toda manifestación de lucha, que dentro y fuera

de los Estados Unidos, exprese el repudio a ese hecho bochornoso.

Adoptamos esta actitud conscientes de que al sumarnos a la protesta mundial

nos colocamos junto al sector más oprimido y vejado de la clase obrera norteame-

ricana: los trabajadores negros. Y de que nos situamos de frente a los poderosos

que con hipocresía unos

y con cinismo otros, dicen lamentar.la muerte del líder

negro, mientras preparan las bayonetas para tratar de aplastar la lucha desencade

nada.

Nada han hecho los gobernantes y oligarcas de nuestra. terra en protesta por el

asesirato de Luther King. Duelos Interminables hubleran realizado si la acción

justiciera de los pueblos hubiera terminado con la vida de Johnson o de otro magnate

de la explotación imperialista, Pero Luther King era un representante de los negros

explotados,

un luchador por los derechos civiles de los negros que a su entender

10 inerecía homenaje alguno,

Sin embargo, Luther King tiene en nosotros a sus representantes dominicanos,

a los que encamamos en esta tierra los intereses del trabajo y del progreso de toda

la humanidad. Y por eso, en esta neaslan lambionamo

д....

Que en las fábricas, en las escuelas

¿en las oficinas, y en todos los centros de

trabajo se rinda homenaje al lider asesinado y se exprese nuestro apoyo al pueblo

negro de los Estados Unidos que es criminalmente colocado en la primera línea de

fuego en VietNam, al mismo tlempo que en su propio país se le somete a la más

cruel explotación.

IMANTENGAMOS LA SOLIDARIDAD ACTIVA HASTA QUE NUESTROS HERMA-

NOS NEGROS DE. LOS ESTADOS. UNIDOS CONQUISTEN TODOS SUS DERECHOS!

FEDERACION DE TRABAJADORES REVOLUCIONARIOS UNIDOS DEL

-DISTRITO NACIONAL (FETRUDISNA)

FEDERACION NACIONAL DE TRABAJADORES PORTUARIOS

FEDERACION NACIONAL DE TRABAJADORES DE LA INDUSTRIA DE LA

CONSTRUCCION Y SUS AFINES (FENATRAICA)

SINDICATO PORTUARIO DE LOS MOLINOS DOMINICANOS

SINDICATO DE TRABAJADORES PORTUARIOS DE ARRIMO (POASI)

SINDICATO DE TRABAJADORES DE LOS MOLINOS DOMINICANOS

SINDICATO DE LA SOCIEDAD INDUSTRIAL DOMINICANA (MANICERA)

ASOCIACION DE CHOFERES INDEPENDIENTES (ASOCHOIN)

ASOCIACION DE EMPLEADOS DE LA UNIVERSIDAD AUTONOMA

DE SANTO DOMINGO

SINDICATO DE TRABAJADORES TELEFONICOS

SINDICATO DE COBRADORES DE AUTOBUSES DE SANTO DOMINGO

SINDICATO DE OPERARIOS SASTRES DEL DISTRITO NACIONAL

SINDICATO DE OBREROS Y EMPLEADOS DEL AYUNTAMIENTO

DEL DISTRITO NACIONAL

SINDICATO DE LA PAPELERA INDUSTRIAT.

---

## Page 6

13-00000

DISPATCH

CONFIDENT /Ao..

• PROCESSING

40.:d 1)

ACHIN

TO

AARKED FOR INDEXING

Chief, Wl Division

NO INDEXING REQUIRED

INFO.

ONLY QUALIID

NEADQUARIERS DESK

CAN JUDGE IADEXING

FROM

SUBJECT

Chief of Station, Santo Domingo KN

ARSIRACI

MICRONILM

Communist Comments on

The Death of Martin Luther King/

Reference to "Black Power" Concept

ACTION REQUIRED. REFERENCES

1.

Atlaclied for Headquarters relention are one copy cach

or statemenis

on the death of Martin Luther King by the Dominican

Communist Party (PCD), the Communist 14th of Junc Revolutionary

Movement (MR-1J1), and various trade unions. All appeared

in the 7 April 1968 issue of El Nacional.

2 The text of the PCD statement makes reference to the

visit of Stokely Carmichael to the Latin American Solidarity

Organization Conference (LASO), quotes a statement by

Castro on Carmichael

and the concept of "Black Power," and

expresses the solidarity of the PCD with the struggle of

North American Negrocs.

The MR-1J4 statement, only available

in gist, says that King's death reveals the profound crisis

cxisting within US society and shows that for the "racist

forces," violence is the only law and is applied to internal

and external enemies alike.

3. Neither statement issues a call to violence on the

part of US Negroes.

CLACCIFICATION REVIEV

& INCOOT EL BY DO 9560.

ATTACHMENT:

As Stated

Herewith

I stewart R. PATAKER

Ths 1:7:

i disensitized.

mithr

PATT

DISTRIBUTION:

W/l-APR15 1968

C. MICRO. SER

3 - Chief, Wi Division

now/att

• CONFIDENTIAL

3 - Files w/att

Downgraded to

by authority of 009560400/291-3.i

178

122-4-1

FULL TEXT COPY - DO NOT RELEASE date -

DATE TYPED

DATE DISPATCHED

ES COPY

10 Apr 68

, CROSS REFERENCE TO

DISPATCH SYMBOL AND NUMBER

GROUP 1

Excluded from automatic

dorngrading and

declascification

'D 22-1-13

TAn 700

HIDCA

7012

HEADQUARTERS FILE NUMBER

e+160566

922-9-16

ACCOM

PLISAH.D

---

## Page 7

13-00000

Martin Luther King

Dos

organlzaciones Izqulerdls

lencia revoluclonarin

tas condenaron hoy la muerte del

bnrá el sistema Imperialista".

reverendo Martin Luther Kingo

EL PCD demandó de las organl-

En

comunicados

separados el zaciones políticas y sindicales des-

Partido Comunista

Dominicanoy

arrollar actluidades en apoyo a in

el Movimiento Revolucionarlo 14

lucha de los negros norleamerica.

de Junlo dicen solidarizarse con

nos,

el movimiento negro de los Esta-

Por su parte el 14 de Junto ron

dos UnIdos,

sidero que el asesinato del Premio

El PCD señala que el asesinato Nobol de la Paz revela la profunda

del Iider pacifista la tenido "jusla

crisis en queha entrado la socledad

respuesta" en la violencia desata- norteamerican.

da en las cludades más Importantes

Demuestra, segén el 11 de Junto,

de los Estados Unidos que ha obll-

que para las fuerzas racistas la

gado a que el presidente Johnson

única Iry es la violencla y que ésta

cancelara su vlaje al exterlor para

es aplicada a todo enemigo Inter-

conversaclones de paz en Vletnam.

no n externo" fue se revele contra

Dice respaldar la rebellón, y los

el imperlo brutal".

pronunclamientos del líder negro

Entiene la organización política

Stokely Carmichael"ja que él ánico que la muerte del reverendo Il-

camino en los Estados. Unidos para

ther King es una gran enseñanza

Ibrarse de la violencla de los ma

para los de su raza que sufren la

les que padece ese pueblo es li vlo.

opresión racista.

---

## Page 8

13-00000

PARTIDO COMUNISTA

DOMINICANO

(PCDI

iNuestra solidaridad plena

con la lucha de los negros

norteamericanos,

como parte que es de la lucha

de todos los oprimidos

de la tierra!

El réginen de los monopolios Imperlalistas norteamericanos

se

conmuevo

la

açción

de los puebtos

desde fuera con

Vietnam al frente, j desde dentro con el gran movimiento por los

derechos

civiles

y. por la paz.

El asesinalo de Luther King,

será

presentado corno la obra de la mano fanática de un racista;

poro queda clara la responsabilidad de los Interesados en liqui-

dar la acción civil por la violencla, de los Interesados en im.

poner. la mordaza a los reclamos. del pueblo que cada vez mis

lucha

organizadamente y que

comprende los objetivos de esa

Jucha, de los monopollos Imperialistas.

La violencla engendra violencia, Muchos siglos de explota

clón y de represión han pasado hasta que en los Olumos años

el" noero norlameric

condenza a organizar su resistencia;

y en ello el papel de Alher King es Innegable, de los mas altos

meritos, de la más encomiable abnegación,

aunque su prédica

#' de paz. no

haya

sido comprensible por todos los oprimidos ni

la mãs aproplada como in demuestra su su propia muerle.

• los negros constit

IR en los Esiados Unidos el sector mis

expintado

de la clase obrera en el nivel de sueldos, co la dis

criminaciin soclal que

asume formas raciales, en la, propor-

clón de

1ris

que participan

en el

riêreito, en los planes de

seguros soctales;

por lo que la discriminación y su respuesta

en la lucha por los derechos clviins tiene características esen-

clalmente clasistas aunque asuma formas raciales, y por lo

que crecientemente este fenómeno es comprendido

Proplas masas blancas que apyan los reclamos civiles eta

población de raza africana marginada de la socledad,

Fidel Castro dijo en

la clausura de la Conferencia de la

Organización Latinoamericana de Solidaridad, donde Stokely Car

michael representaba a los norteamericanos organizados en el

R

---

## Page 9

13-00000

•Palos Castre sido en lo consin de lo

corremeto de in

michael reprosentaba a los norteamericanos organizados en el

'Poder Negro".

...Y es que de ese sector negro, porser el sector más

replotado y reprimido, más brutalmente maltratado en Estados

Unidos; surgira la vanguardia revolucionarla en el seno de los

Estados Unirlos; y alrededor de ese movimiento revoluclonarlo,

que no surge en ese sector por problemas

de raza, sino

que

•urge por el problera

sorlal, por problema de explotaciony

•presión, y porque constituye ese

sector el mas sufrido, por

la ley de la historla igual que en todas las Apocas de la his-

loria: como ocurrio con los plebejos en Roma, con los siervos

¡lo la gleba en la Edad Medla, con los obreros y los campe.

¡nos en los tempos contemporáneos, en la socleadamericana,

•la ese sector oprimido surgira el movimiento revoluclonarlo".

Tan sôo unos días han pasado dosde ol momento en que

Johnson anunclara el retiro de su candludtura presidencial,

nara fomentar la Ilusión de que los políticos llamados Iberales

llegarfan al poder en los próximos meses con su programa de

l'az en Vietnam y de respeto a los derechos clviles, cuando

lil bala disparada contrà Luther KIng colocara su silbido de

violencia como la tónica de la política norteamoricana inme.

•Ilata, Los que llenen el poder, los monopollos armamentistas,

lo dejarán pacíficamente, no permitirán la 'suspensión y

l derrota en la guerra de Vletnam sin resistlr por todos los

medios, sin plantear su propla salida de violencia a todas las

nasas.del mundo.

La muerte de Luther King no es la obra de un fanático,

•ino que significa la política de un grupo soclal poderoso,

In muerte de Kennedy' en poco llempo se indentilicó con una

sova política, La muerte de King es un rasgo más de la in.

•¡nenela de nuevas y más feroces acciones del Imperialismo,

1 un entronizamiento de la violencia en el poder estalal, que

Alo será vencida con el Iriunto de los purblos; y en esa lucha

•¡ pueblo negro norteamericano tendrá un Importante papol que

yar, Juega ya un Importante papel, del lado de lodos los pueblos

'"I mundo.

'instra solidaridad plena con la lucha de los negros norteame-

•leanos, como parte que es de la lucha de todos los oprimidos

"o la terralo e

Secretarlado del Comité Central del Parlido.

Comunista Dominicano.

into Domingo, 6 de abril de 1968.

(ESPACKS PAGADO)

---

## Page 10

13-00000

SEA PAGADOS

¡PROTESTAMOS - POR EL ASESINATO

DE MARTIN LUTHER KING!

¡SOLIDARIDAD CON LOS NEGROS EN LUCHA!

Martin Luther King, Iíder pacifista del movimiento negro norteamericano, Pre-

mio Jobel de la Paz, ha sido asesinado por los opresores de su pueblo y de todos

los pueblos explorados del Mundo.

SU DELITO: Luchar por la liberación de los negros, contra la discriminación

racial, contra las vejaciones j la explotación que sufren sus hermanos de raza en

:== Esado: Unidos. Es el "delito" que le cargan quiénes gobiernan para el mal a

rodos aquellos que se rebelan, que luchan por la liberiad.

La muerte de King ha conmovido al Mundo porque evidencia en forma alarmante

has dónde pueden

llegar los ricachones racistas que controlan el poder en los

Estados linidos.

La siolenta rebeldía de los negros y de todos los demócratas comienza de nuevo

a estremecer la socledad norteamericana.

La solidaridad internacional con su causa se expresa en múltiples formas.

¿ nosoiros, los obreros dominicanos, elevamos nuestra voz de protesta y

llamamos a la solidaridad activacon toda manifestación de lucha, que dentro y fuera

de los Estados Unidos, exprese el repudio a ese hecho bochomoso.

Adoptamos esta actitud conscientes de que al sumarnos a la protesta mundial

nos colocamos junto al sector más oprimido y vejado de la clase obrera norteame.

ricana: los trabajadores negros, Y de que nos situamos de frente a los poderosos

que con hipocresía unos y con cinismo otros, dicen lamentar la muerte del líder

negro, mientras preparan las bayonetas para tratar de aplastar la lucha desencade.

nadan

Nada han hecho los gobemantes y oligarcas de nuestra tierra en protesta por el

asesinato

de

Lucher King. Duelos interminables hubieran realizado si la acción

justiciera de los pueblos hubiera terminado con la vida de Johnson o de otro magnate

de la explotación imperialista, Pero Luther Kingera un representante de los negros

explotados, un luchador por los derechos civiles de los negros que a su entender

no merecía homenaje alguno.

10007/198

Sin. embargo, Luther King tiene en nosotros a sus representantes dominicanos,..

a los que encarnamos en esta tierra los intereses del trabajo y del progreso de toda

0. Per

0998487

Llamamos a todos los hombres honestos de nuestra Patria a manifestar su

solidaridad con la causa de los negros norteamericanos.

Llamamos a las demás organizaciones de trabajadores a repudiar el asesinato

de Luther King y a solidarizarse con la lucha de los negros norteamericanos

Llamamos a la Universidad Autónoma de Santo Domingo y a los ayuntamientos

democráticos del país, para que, amparados en su autonomía, declaren tres días de

duelo por el asesinato de Luther King.

Que en las lábricas, en las escuelas, en las oficinas y en todos los centros de

trabajo se rinda homenaje al líder asesinado y se exprese nuestro apoyo al pueblo -

negro de los Estados Unidos que es criminalmente colocado en la primera línea de

fuego en VietNam, al mismo tiempo que en su propio país se le somete a la más

cruel explotación.

¡MANTENGAMOS LA SOLIDARIDAD ACTIVA HASTA QUE NUESTROS HERMA

NOS NEGROS DE LOS ESTADOS UNIDOS CONQUISTEN TODOS SUS DERECHOS!

FEDERACION DE TRABAJADORES REVOLUCIONARIOE UNIDOS DEL E

DISTRITO NACIONAL (FETRUDISTA rEi

FEDERACION NACIONAL DE TRABAJADORESPORTUARIOS E.

FEDERACION NACIONAL DE TRABAJADORES DE LEINDUSTRIA DE LA

CONSTRUCCION Y SUS AFINES (FENAINICA ES

SINDICATO PORTUARIO DE LOS MOLINOS DOUTNICANO * SIE

SINDICATO DE TRABAJADORES PORTUARIOS DE RIMO (POASO

SINDICATO DE TRABAJADORES DE LOS MOLINO DOMINICANOS :

SINDICATO DE LA SOCIEDAD INDUSTRIAL DOMINIENRA (H

VOCERA)

•ASOCIACION DE CHOFERES INDEPENDIENTE (ABOCHODO + 4E

ASOCIACION DE EMPLEADOS DE LA UNIVERS

DE SANTO DOMINGO P4%

SINDICATO DE TRABAJADORES TE

SINDICATO DE COBRADORES DE AUTOBUSE!

SINDICATO DE OPERARIOS SASTRES DE!

SINDICATO DE OBREROS Y EMPLEADOS

EL SINDICATO LEET PAPE

SINDICATO DE LA PAPT

SUNNICATO SAMAN

---

