104-10528-10433

°SME SCHELL!
or

poms ;
ja aay 63

Mik IGS SAGS 4s Boe

ay SAYERS (FSR SPORE TR STANTS.

“OSSR BARKIEG TR CA CMMiLN  KOSCOW APPARISTLY poss: ROT
saronaen Ros Fo cron. cama ATRSSFERES, GUT IT mAs
cS)



FOIG7

CORLIND FER “WRACKIUL COMEICTEESR” ASD TE AMAL 77, ri
RIG DIVISION ESYEREN TEE MyCaSUD AD mmr byares.
7 Now TEES Conus éstee ies coe ere erares 26 A
cap Emacr RE So * CY enc, COREISEEECE,’

TES RESiIS'S StarrSHor

oO ATTSY

Sees omrcras. sccmiga‘s

Cot TOE POFCLATICN



[pone

“Fr

Oe PEER

Te TSR Poet 1 eb Fe cee CRN Ae

1. //FLQUCY IM FORTE COT RANGE AREAS oF YER RORT
wEAAN AN STARS COVERS OIA WATER AUGER TRY Boome, AMD 4
wv, ESPRCIMAAT COEPOS, AyPRAR $0 MAUR cUZvEmED a CosoT,

[hm 24S 2 UMAGR VIL CEterty Ae MrQUCED AED PLANTING

LAVbo re
A, BEST GARMAN?: LOG CAmaGp DAY TAI. Ovna Clary cLy,
wacisu pavSag CABTUST CHATCIS WEAN WUGECTED AND Coviee QLGETLY

TO ERS ASSRACER LTS 19 POTS 00 Gers RITES. Coomesrae
CIEGVIES PEG CSCCONTIGH COCIAL COUSMMATIC PARTY DAVS Grog
URIVACELY TaSY INSExD 20 GxVa COD “nS Cr Low? Or

"arg, CH FER OTIZRIMID, acGalgaa 6 GarcaTED DIZSATISTATTICN

OTTR CRRARD-S FUDLIC GROFc GUGTESTS TEE REY CINCHLUCR’D RADLIEGT
RGURLES MAT Soar iz J viewers geSese pace care
te eve
: 9, Puts ROVE RMSSOVED TWAT CUMRSMT cocHALJOT parry Commmss
vn Pave RCO TTTTTTEG A CoeraR-LET Gat. GBASTELR,. wisozia..
Pra: ora CHAIGT UN DGATIC DasTy os DISTasAIeEes cy ics
Wa CUGU-A cove Ann UODGEmay. FROGTEOTe ana wnAT Any Gomrmalumrr

ONC

“hs PE REPROBUCTION DY OTHER THAN THE Sst PaCS RIED. Cony He


= PRE. KT IFoL

SSS AT maces ULL. Bava BZPKTEI Tt ine re. co wanansz cy Taz
SR2IPATRY OF Loseme COCEALIGTS ASD Bia rytie «oATST OW CREATE
DIVEIR GR COTA me cy TERY ceca may ont ps yo "A Em cer?
wg VESTRY SGSNOT TF OF UaGRIEE LoSiciowes. copy |

1S. FGRIEGRs GEBRGgESES 22 Lidees ax eee a
IWIATIVE Sw TE DICcHSITER roa av Teemmve cr U3 sTKDAGE
SR TSE ASCRES SSEGE GIRS CS EGRESS. SESE no Las &
TS GESTS OOSSEES COL CoE Qeves pevosses Gar
RARTPAGI GH SEB 09 49 Loco AS Tony Siemon oo msg om
TRS REVIAESy, tood, CAD CAnwasies Wks Cooter cao
GBA? Cexaretos. |

LA PRLS. CERISE REE OAs Vey COCIFTED TUR DB:

eareg eres

oImaTES a f SES LavPLoy year Rgtas STCISsRas Goong. cove to

nara ae a pAae’ ves ‘cecerorearse = CAsscaay. musta warca



ae

1?) ova SERGE oF ams

came SE wees GS aE ESC A-2=O LAS SRE FO HeVA S3CRSTART

URRAL CF GATT APSOINT A DEUTEA péods 1) EDSOSA 4M ADVEICTaY

Se OF Us tania us Tis C2 AVIBINPD Rr Tee TALL?

leotards) Ga §S Ra iaI Caiee eShs vistors ~

EEFECTED $a? Gal TW. AMT FY

7 RELL nor ASGaaR TS HCtTiCs a CUbtacR TEA 03 bites

tis Tae oe ouriars ba G¥era AG Gvur Gos leecurag? voc 7
Beers. // (Gourd
: soascco:
ROMER, ESNSOCO: AEPARETLY 2G. Eaieyoatime ing tesers wane
TORR. LGHD PRRTEETER. BEBOP CLAIES 7O nave Onrowisy AidZSE
“TACKS Ga CHALL COTPOTTE UAGP UF MoO.05% GUE DAS CAGE ED
ofy BicapwUaR TEL, powesa pooT at ofa worl oF onward

EE Atamaiane, con munis pany Days ESTED Ooee cr wen Pe cave.
iy acini ea benscam ws. AIRCZAy? VO ¥x3
noacce AMPA EaPSc ALLY wy. SER GoLGEB-nzemaa amma, core covESE.
‘Sere ans sana om cova saazstasca, ReoaT vos Vor

euubp matinee

SSrewreses CP iGiS 4itmw Gas ESRCCTAM At 207
gy.
&I-

13,

Auer teng

e287 artecea
_.__becmeermnamemnesenstner mean is tna eae :
CY OTHER THAN THE 139! Oe c ‘Copy He,



SQUACKS. 40D ALGIERS AVPARERILY rhow Rats SEM! OT ECy Aare! 3 ARE

‘COMPING nO By UTERR SFRICSH CoUPTE ws, Suv MIwE Ao FAR SOUFRERED OVER
MOROCCO B REFEMAL TO EVACUATE Teo Sovtovks oURWEN FONTS TA LAsT
“RAR, 86 GRA BELLA DaMwDE {

J :CouSoy PRESIDE? RABAVERO DECLARED A Gays GP RE=EeEncT ror

F ISOTGLETILIS OB 50 GCTOIEE som RAZED. a Geers cam

COMET TER | Ska BSS Weis Aa5r TO BALE VARTA DRA DABTIAL |
AAT, PREMISE, ACCTLA 1D ora, aR C7FICB. Keeh PUR “REERCESCK ComarrTeR
1a fauna TER EROTOFOME OFTH TEE DACENNG OF Anuy CONEY rooyty |
a comnzes. 19 racia feraseltnaed Ans oxsommates nak comer ananems



ee er se ce
Be SY eee

Paw

HV osdeine 0b ORL AS BETUREE 7 vat Cras TOR RO TEE

TEBRARS TC 1686 BAL ED CURPLT |
oye bel “os ORMER To wre

yore sownoartaRcs? BELE

40D U'TH TEM REGIE B CCORCHAC RECCAD, "NX ORcT 2 OFAVY ——

VOTE APPARISTLY ASVLECTS THIS CEUs ESPECIALLY ty TOR Lown neeas |

A&D SENIGA GZFICSES COCOMSLY COMPAMGA TO GOUFCGY AAS. "P Om FoR
EMCE GF AR QUSGACTING GLERREAR- th. coomvy , ;
AG. cogtd VIbTaSy: to ananonaaAad oe SOURS. vIErPaR. 9. DORTGRAL
‘sav ca eo cored aso FES FREREETE cy seveders Fo
: is aateas Kay’ Tsest “eeriai thes WER aay ve

- raves dagesazes e comes have

> RELEASING DEPT

peiclasi Sook bob we theeeee



FENG GAASVOSES9  PRESUDENT USER ABT BPs oR sie San Omer WY ory

‘S207 THEY ARE PREPARED TO RISK BULSTAMT CAL Kha i gO va sCuMOM¢

ALD. DATEER ‘Tow Boa ‘TO.FRESSURKS FOR PHU" t os BOERS TREY WAVE

i tlecatied BECTR 70 Facaa AUTEARAT IVE COURCSS G7 TTBIS. aD may

UGS Tis CURREGT GAigOs UGATinG CF 2Es LMI AD BORG BINT’ CORTTVTET
a et 4b DUN-COVERULITTAL RETERRAT IOUS GRoT~ Soe a oe

NTS AGAINeT THB ‘va. 88

“EO DIGCERIGLE mewRr GA TH3 Grh’Tany urrene at WaT var voEP icone

17, BACB EZSTBAGIST ESADSRS AM WERT aye IER PATS TO.PORBSTOLE

“4 soomta ov.

ICR QSTISmRES? | VaiCe oA3. npinsunsg mand
mavnar. Es9. TanEST 8a oirmans Lots Amat, mater, oy arena kan =

pn aii eu ‘BeUT apne a



=PAGE NIWK-

BILRinCeT, ano Win CATCH ay¥AiRE +H Tis CaxtTA

ai 7 Cems Pee me:

THE FRETIGR’S OFECIAL MILITARY CABLDGT. CONG LE sats THE Ucar.
ovreasp, LUZITIONS BUPrOaT TO. WIe 7aAcES, CYT Arraccao comDITIoRS :
TORY IGy UK PRORADLY IuscaESGHzANT. ;

1 rover: EGR? ’S PSTROLEGM INSTSTAY 10 Ga TGR VERGE C7 ULCORIES

SBLE-SUF. Clit 4T 4 TITS ‘coma ‘Tim Bayes 68 maucenéd' na panziQrpartoa

BY WESTERN tireassis. sovirr- $BRECED SRDLASATICN. Ado ComSTRECTIGN vam
& 1058 Fa. scarmmase 623 “eran ootunries. ‘yo Yrans oF 5O-TT--TOURSELY «
| RYGH coor RGcaaricy AMD BARianS om vox rsek oy a comp cores

7 cave. recSeomp a Caisson @. cn. Cduno's avesvacs onm Rw EXD 1003

Fete as Saleh ba ra & Soma sartomreren Somme



