# 104-10069-10332

## Page 1

104-10069-10332

10 MAY8

LOrL:26,507

Trenlt

Lendon,

Buzlond

NurcinsA

C* RAG5S8

3

NEFONS

RATA

DI 8

TaKer t. Nedeworer

DIEZRIEUNION EN CORK TO:

REFORT NUKEURE

NUVOEIKA

FNOLOSURES +

REFORT

ARFROVED 5XL

Btcwart D. Aninlok

siuohington 1

• FasRoo Cau,. 1

Havona 1

Rogletry

onudanArarO

CHOTLI GECITONI

FEWERENCES :

CEBREY CONTECR!

0. 8. 0770018 CMlV

Scois2

GOMURORYOO COUTOZARD CAAS:

0867}

800219

197 43

BEST OSTAIBARLE

POS TURE BARO SUAMITTEO

---

## Page 2

14-00000

SECRET

DATE!

MO A0918

PALIAERS:

08672

SEGRET GONOCOS

C. 0. C3001429 CLS3

SECRET

00 2-1091

Padra

NATION

BEST OrAINARE

25086

0A80

SUSMITTES

---

## Page 3

ODO.®

SECRE

19725.

20th04x11 1960.

The sollowing partoanol uso erplayod in the ous n Inbanoy in ilandeo 0tgi.

DER OVANIO FONTE

(3)

Jose Antad d Prio Ve - 406220

Larasandor 11though 10 men Loma 1a

Liares 1960 that ho hed boas apodatod Ouban Libanuelca to Lecaso ta

GuaGRad DEa SalVelOs LUENa ho hAa noù you ariTol)) & natics co tha

Fartido Goolallato Populor (Polao • Ouban Ocirantos POsty) Elsao tha cgo

E 16, PORTUORDO Valdor han Eocolvoa inatruociena from tha dueca

Govominont to inamago ocute cativitaus againad tha Ouban callca la

160551.002

3/434.2÷0

(2) Dro Roardo Do VIDiS Dordagiado Counsollor aù tha Ouban Estacay pião bas

boca covina ca diargo d'stairea pirao uha dopartino ol Dro Calvados

(5) « (Acica) Posno VIDal 150063)Eaotss 1618020

S22 NO CEN-10 C-3 150 01G5O 130P53303 C? C:132MSA P2A C

Fiado Cagado Suca Cha Ce Escas da salco Culgo da cana e

Ger Mendes col cor Quee

mata da tragel t210

3 2501200022

fica tanta 017 023-9/400, 964

Osca Cole

TODAGUI

08613

129s9

be

---

## Page 4

14

(7)

(8)

(9)

SEGRET

T26/5723

20tho 45a1 1 1960.

Morragus, Guaterado and tha Mariniann Ropuillo sho aro o110a 1a 101100

nad agrina: thoor govoriente ti luben libandy lo carrylna out a

Io nuna de prescanda and sibvoraion.

MEt Cuba

Pablo trustinioni coosta.

a1v1l ittoahd. The "ednondo esiso" os tho

-M1448

Duban Inibrady, and by far tha nost Panatioal and cotivo Controlar os 1ta

stass, idiviù iooata la In abergo of ooordinatina all Cuban Gaveradat

otivitlee In lanloo agosnad tho duien Judos

noniatod by CROLL VIdei, l Frequent travollor botscon lasdoo City and

Havano, final dooata 1o cola to ro001vo hlo ordore fron I1dOl OLETRO Fua

tho Third Boarotary and donali at tha Rusaion Drianoy la keniso

lea on The

wiloh ara sont trou duba in tho ouan diplonatio bogo lla cotavitico kavo

attrootca cho autontion of tho iosicon authoritles to aso onda to bo

cosaldoring the posolbially di opolling both ling and ouher montero el

bota tho Ouban and Ruuion Letosaica do "poroonao non sradeo"*

Ludo LibeR Bouto, Tha Dultura Attache at tho Quan Erbanoy vuo aly

sanooma lanaud vich hiu varis and doca not allon listale to booors

involvod in uny ouhor of tho Indagayle cativitico.

ait cala

Salassa Fossac

10ntety Falas160

FROCRA F806253 21 2539361 C53021503% ca Dispaganda Fart 10 E520J PRo 29

Battonality, due catore inalca an 2954 G0 a Dal1020a1 retuzo dui do cuo

E2no 5os40d Sos dha lisalora Mantodug 0f Dausacion co a vouchaso Des Lora

ycasa sha vas coniatod ulti tha ininicado lasono per la pas filaiolo o

REPRODUCTIOnS

GAMD

3a lope

CONtALLE.

end trado unona in llasco suma thea la prenstes egitasdon in cooontasso .

---

## Page 5

14-00000

SECRET:

724/97250

• 20 :-ipr11 1960.

81th tho cuban inbossy'o Intontion of santuring nich actirity anons als

deartontod group in the oountry. Ho ocundiraton hio work with that of

(21) GOrauOlO EMPERON. :losdurn shurthand/typia: who hra boun applayod by the

Ouban Esbray in jodoo Olty for nore than siftoon yaore. She doos not

tako ay intoront in politioa.

(12) HunbUrtO GiROLiA

insistant a tenohó vho la in ohorgo of the luauo and

ronowal, af passporto.

(13) 1u19 10lt2o do unaular erployoo sho corianos hirauli colois to haa worko

is;

Conaul Gonornde d anowhat esorvod un who tondo to

koop litole du harolf and who doos not abnro tho vious hold by tho...

i do Gulary Nige

iftor MiSTRO onw to poNsT In January

1959, LOPEZ NES erotatod da a ocoros egont of tho Exosidentlad Folac

Just cal dator rado tuo triya to cordoo and Ountral devatos volar a falao

tho dun catlo creepo did lua loon ordored so plan cuta of valeros egaina!

thus Loria eupoore do tu nocha wore than a hiros gun and so o

(26) Bañosa lilau Initio th vito of the 9000r Buorotesy, leo intero do

JuNiL boredo, Sailora inNiel varia in the donaulato.

(17) Bearida tarta Lunarcro. Lo en doodadano • itaohó a holgo Salarito

Jerosa FRaisE Procta L1 has propagando worts.

(18) Orla lanil, Londotani to the doraul Conanal, do muder of vardona

dubon onudent grope, iTalia does not appear do be in aypathy with tha

nue of the present Dubra Governando

(29) darlos Undo Pross ittachoo

6°3

08

SECRET

COUTOGR

---

