# 104-10173-10117

## Page 1

104-10173-10117

FoSy 1504

ORIGai

kXT3

DISTR.

GrOESTETTER

(64)

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

24 NOV 1963

TO

CINSEF ED MESSAGE

Coano: Duany carene

OSKALD P

42745511

33CRRT

CHASSiFICATiON

DATE:

FILE

DSFERREO

ROUTINg

PerORtT

OPERABONAL

iad. Tla:»

IPrtAL"

#UNB#A

OC iMMELISTE

TKsd

CIIE

NEXI TOSNILA

DEses eorop etyenovs

RONT (HUR5A3Y

BELON IS SUNNATY VITLTORICO LOCAI CONTACIS VIIUNIY VINDINIROVICH JOSTIOVS

28 NAT 62 CALIS SÃ. CRISTLUS (OROIDTIC) ÖF BOIGIUY EI RE OICREINO MASTE VISIS

FOR IO SOY ATISTS, INIG POOSTANY AURIC ATVACII TOGER COUSYRS OR SOCOND 65C

CHRISTIAN PELLINS. , L6 ARE SEZM SPLOYES NIRÍA CUEVAVIES INVITES NNCILIPORDIO

DO DÍNGEN SUS GIVING FOA LUON OISTUAIC

KOSTIKOY WID HANES CAIr ICLUDOS SELi?

IN' ON INVINE, LATER CIEI, IN' CSATINTES TO FORVER CULTURAI OFE VLADÍVIÖR GEUROIYEVICII

NOVIKOV FROVLIES EIO TAIT UHEA GIAT IE GARS

LEY. CONEU: ETIRE GUECT LIST

RES. 5 JUE LIZ SER

OVA LOUUNICS NGA SEC SUET

(ASEXTI LEIS REPORTOD IY PAST CIE

SERLOVX WEO SOY NAO

QHAL, CINC DNT & OOT 59 VEN

LUNTSE FALEY ỐN TUO 12M EI

XINE BEXIAS APIST. TÉC SAS SIANDO OST, SUE LON N

RICD NSIE DO CANIOS LACUNS

LAVALA, LECYIST JUUVALIDL NEU PENER. OUUTURAL Q

OER IDES YeSCO.

sse 201-138040)

15 A0Õ 62 IASGARITO LIN DITLE

, CEC

ING

DE

(OOUET TIIS MACURO NUL

3D Dt:

5 21 JN 61 ТЕБ8 NE-3

BITIAPD DUSIS TII CUTENTICS NITT FOMER YIRST SEC AID SUSPECT KCB IE

VIN'OR NIKOLITSTICE GATTCI, HNE NNE SUCE GLIVEEGATIONS LIXI GLOTOV IIIW IP JÜÌ.

62. SINCE ALO GE T'KUTTÓI SI JUTINOY, NARQUITO HAS HADI TURDE ONIER DOULLE TAIIE

CAILS, LAST CES 25 PEB GOL D$ NUE LE MUSIIIOY TALIS VINT INTUS-I., (CG2ZSIS

EAYE OWICT LATER SISIT.L:

UeTING OFFICERS

CAITS, SS MACRO IRAVEL

S30K37

A-THENTICATING OFFICET

CISSIFOITON

FS-EASINO OFFICER

OUTGOING

-5005052

---

## Page 2

14-00000

Tia 1301

ORIG:S

EXTa

D:5TRel

LUNSITED NESSAGE

•SCRS*

•nddo fis"i " o tidlà

Đ.4.

DATE:

FILES

#4SARB68

TO

DEFERRED

ROUTINE

PRiCHT:

ONN TAACT Tiriuo

iNSNiLATE

INKO:

Citg"

Aunei

ARRAOSIT3 TOR S07 2-2203

NI MOMI TO SUTTON), 2A MUG CHUAS LIA JOX

uan TUEn soi stnhon 130 L2 Panor euna meor bsuos exravaci at vuers

KCNGONY SIO 10O 6E CIN LE •CAOS XE CESO CIN VOET VIITINDST ODTN PUN SETA

FOR WIYE VAMI DR. ERUATO SOCIASO NO EE MONNNY VNED JY SOVS. SiS rOn 9 AND

CÓ HÔY C0 HR M HN CN CN NA T TNC C, H T

HỘT DÍ 4 TM 63 DONIGO LUTH DUS II KHUUWNO VIT AN KIS SEY TRUE

VUCRNEO °C TAOS II XUHON MOI LISAA SIIO MIAS RA TIET MON DGGIN Cren

MẠY BC ISI LONN2O GIW POSSO CA LUN'S COI, LONEZO LEIAM MUSI, ROWIM

CórarS, Ch o 2a dal, No 25 Kia à 27 Te0 tA DEUSaIoS W JRGs D3 LA

CATCA, DISURBÓS MIA, RE SUAI S4 - 7 JAN CU ACCIDRN VEUCTUZ, LI JET TICIRDO

pirss, uor rucan roappro, ustes aso tuu wirs dos suur mooo rarasr aa 1nco

sạ me moi que motge

B2 SUN SPANG KUA CUnH MhNE DRLOi

2 eREE TOnS

KE MUDVT DON OS CUiA SAM 2O DUA PRaMS wI JuM JoSS AI

SUKTCN URUIER-PLATMÍGHT, TO NNUNS EEURS TO SOVS CIESS PLASIS LED TAA MON

US D0NXTE CONIETE ARRIDIA IS COTACE ALSOTINNEE.

0% C0

AS IECPonENO, 23 10u HOCHENT LASS NSO TOA-T

& CHTAG

HangO 2L5, Faaray Trano 1e

CucsD tno ca

10 0 SAS

ERO: UOS "I0

IIVITOS SUPT TO, FOXT C IAU CICLTIC. 21 OJT LAZILIA DARS, NATIORUMTY UXIN ND

COAREINATINO OFFICERS

• 3CA3T

AUTHENTICATING OFFICES

CLASSIFICANOY

RELEASING OFTICER

OUTGOING

TO

CITE

daci a #é.T

IO TRICIS, IIO CLY LITITLA

I' LS JIO IRG! SONUICO, IENES :EN DO 55

• 51 F®

RIDIO: LOS GITA!. 33 COT

JI: CaroS, I2I T5T:1r59

IIOS, QUIS SUCI ITO LET I. COS

---

## Page 3

Kay 1301

(46)

ORIG

EXTR

DISTRES

CLASSIFED MESSAGE

SECRET

CUAIIHICATION

INITIALO

# Th

DATE:

FILES

DEFERRED

ROUTINE

NUNBER

TO

FOR

PRIORITY

TONATI

LATE

:: F0.

ACUIICO, LEAVEN NEG NOT SIN

JONOT CARTES, CABAL EMON LOCATED AT ALPUT, CALLS SUIN WIG NOT I:. COrS

TIE WANTS TWIT CUN ON HO HIS HO. 29 00T PEREI LOPAL, NO TRACES, CALLE

TO sUNT NO NOT T

AUTHENTICATINO OFFICER

COORDINATING OFFICERS

SECRET

CLASSIFICATION

OUTGOING

WCCURTIS

RELEASING OFFICER

---

