# 104-10209-10122

## Page 1

104-10209-10122].

l'Allenady +4818e91308

fran a cados tronoparenty bio dal dando inidio un ur aree di "ses

Anidio saugo addredo

88 le line mao do l. Das dos, invado calllornio.

3. The phougraja sugosto lo bave duen ladra la loontralnay

¿ no buslong la lo dacag run ino veen Idectildod a Tro, alaco al

Culture, ¿la poono aso dovibod la tho parigrato the traininal

second from: the rishl-appesos lo de leo narvey sa"la li shouid.oo:

noted maturo orlet lio ladividual de vonring aupesre la se Identical do

tho addro vii tio da mostin de tho paulo raphe lear dar irout di di

pareoarapas 1pur de ollecte a ji-bo anica sero luscarded lo inte

Agoncy la your conmudeallos al sE arch liud, lue surider () 105-16353.

ontajate: Andarlanden di 1no 100titiniti inedite

teo pootegrapho o sia diD are fornarded sila lala revore as Altachiaon a.

A Sonore of tha photop rai identifiod one of tho foraico le le jácloro.

/Hand, solvania

SEGNET

---

## Page 2

14-00000

-Fond, Salvano, Calllorata, uno la poestudy tho lomalo second from

to loit la loe paougrapã.

rose di dac uther Ladividuale dan de

Estraer leentited. .

%.

1.56, 1.116:1i and tiloof niN, bula of whos are volted

¡union cillaono, saro costactod by enda latacy sa a una-dinie basto.

Tho repart of

lada cautaci, diaba, tito lui, dalad di lasci laud, dusjoca.

anallool liçon i arado/interro, alior la A doal taouing le Civing

In uno source descrii diun # 1tari-- 00d6 lursiodro losa "peaty sila

one al lno live transparentles d alara ne alive colio dere dado st

pelaland ly tude " geney.

ill ad due ir originad cuor trano arenedee

7. MiloO NADAN, colorredludd a collojo traccato la le

courco doncililiva of Allacomenti, jinoldod lis "seney alta ono

feel ai onisa calor i outo lil, kaana dirlos le 1r00. iio (lia 500

8. The agedey ho and no lurlsar coriscs.alen.0llior1 88...

KAILLN OT DIDA LAD li BubseGuebl la lo riolael reliected la loo

9. Tula office nould he Inarested la any portineo daloro alloo.

mágal posalbly provido along te lollowing llaos.

A cuore pomitiro identifention of tho Individual la

Alacha oDe A tentativoly Identifled o crALD.

D. The annet dala nod esda ato of the line of day oãos the

photograçA (ABachread a) ano laben.

-- 425)

le. Ray dalormaldos

---

## Page 3

c. Any in/ormatlon which would ald in identifying other

individuale in to photograph lilachnent Al

d. Tho sanin, address, and any other identlying data

on the travellay coirpanion who acconipanied airo. KK.1A:kA

and Mino NAMAN ITOIN AORCON tO MArAS VLA Inal.

Disson laation of iltachuent A and vertreat identiying

the ¿reatdents Cumimieston un the secasaination of

¡resideut konnedy 1o being delayed pendiay rocc-pt of your Bureau'e

Andings in lia natter.

FOR THE CELUTY DIRECTON EUK ALINS:

JAMIES ANCIETON

CSCI - 3/780.618

§ Enclosures do cliod sbove in paras. 2, 3 l 5

Diatribution:

1 - Addressée

• C/CI

1 - C/CI/R&A

1 - C/SR

1 = C/SR/CI

2 - C/SR/CI/R (hold cy & comeback ey)

1 - SR/O/US/di

1-201-289.248

SR/CI/Research

19 March 1964

SEGRET

---

