# 104-10195-10009

## Page 1

104-10195-10009

An fot.

Lies

Oswald Sought Visa Here To Russia,

Report Mexican Government Sources

BO INCA ROTEINE:

Ost alid drase

Vatican

his

#B8 6+4+968002341

The

suspeit

P'rescin;

neado rarentl

die'riado iss

Ken.

visis.

Russia

relation thel Sleslow

190588119

livre'd

It mas ommedately don-

the

M17158ry

Neroiding

sparosman.

Os sibled

Lorde sog

286, unal ar.

cineas! in

Mexico dis

e 301114e caro the deolicos.

•14 deis.

The turist cord was 1s-

копотенить

1l Tire Bolet-dre 119:g180 dos

head ne eae% this s.?

roLtu

org

Hiertor

#14.10S1161

sal.il

that is sedo thie lha le'e

Pos ele ido in

Messias irsoa sope.

iho Moeren camisuiale.

1136el: el

watts

(ubin

clear.

He

consul's pities in i rage.

alamenos the

deor

lund

diet

Lacer ise vision the sa 26 Nos.

consul.

isth

name resull lle teled the

corint

1963

andrian Communist, mar.

rical to a Hussion estieon.

and hard lied in Russia

dur three

vears

But miser inp as agains

sold there anuid ise

lore elenco, de bad a on.

argument and luf

Whit ha

the Fest of hie de g

Mexies is not knosd li

Telder? mar brroken.

bly take threr merks lo

Document Humber 1377-189-B

1or FOLA Reviam oe NOV 1977

Lee i.

Esmock.

---

## Page 2

14-00000

1-1512

Él Presunto Asesino de Kennedy Solicito

Visas Aqui Para ir a Moscú via La Habana

vesur- Tamp..!' al dia siguiente arri- sularo Gomeral de Cuha, en Me )

tamana Tresidense lo a ca capial por ca riera

Kenedy. & que i

inxtin las propulsas practa-

minado por

Prisa re Miro

de septiembre, en una saria..

Jadio a ber. Cawald se dirigió al Con-

da de surinta eur

nuesino 1or1-

erans le es.

¿pidio ol 17 del miento mes, 1o:

ban pre el dela dio

marinierin

¡que prevenió astedian do se

i como cludadano nortramerica-

Ira

Indio a Cosaid que para ña.

polis el visado que solicitaio.

Pende

me cononleer dur.ia.

mente con su fobiceno. El trA-

ni to. por idio, requeria entre

10N 12 d15

Me diates Orurald, a causa

de su cartitor irascible. se As

EXCELSIOR ha enfirmario

ique el 25 de iratiemera enuri

¡ls frontera por/ Nuevo Laredo

BX

«ado de su olicina, dando un

tremendo pariazo

Al dia siguiente, o sa el 381

de septiembre,

Oswald se 12-

tregisi8 mon el consul general!

, de

L'ntôn Sovietier.

Reto ener

¡léxico, para

solicila?

el visado

cormspondiente de

citrada en in URSS.

Anoro su petición, en el he.

, sho do que al espose era cua

(rindana

sovietica; un que era

comunista

miurante y latin

¡vivido duranto eras años sa

;Rusis

dijo

la Crón

•Al consul. rp?

Sosidtica ori audsica

que podiant

probar sus

Taiabras, comuni-

canosse selefenseamen te con

SU 4-308

de Sucia Orleans.

Manando la

tramitación

hormal p5 estas casua

el cón-

ul soviértra le indió que, de

sia consulta? previamenta coi

su fobiarna y que el lapso pa.

ra odiener una respuesta, era

de tiro o cualro roses

53 2muat0 horal dida del

Presidense

del dia antro, o a imbaja.

da de Cum.

disputardo co% el

cónsul sobrello s

manecie discusiado de su oll.

iche

bajada de

sada soviétine me de la en.

ante nuestro rubiera

Acredd indus

25 :

"arter 1963

se terri.

letir. parecenar dicar que

:-,55÷3

---

