10410403 10029

*  RETURNTO CIA
Background

Use Only
Do Not Reproduce

Ups bbbnive—

OULA. EN
anal BD ~
fe rn 8 OF


lL
; uo

IY- G }
4 ~~ oon
wvecel) Pa grve,  bendon
Oltrwa,

veg ved h Ogura nefo mel tepe t-

terns

Y_
a) Vor 6? aE —_ 2295 7 Ty €729

wks ecwild ra Heffron,
Wd ob PTI le tt +52

27> wv 13 See ee ee
wa eel. Lime a Bi llou
ieee ener ores :
29 Wer 67) a Obetrwws (L977 TN Moy

wy (arene

Sea sete SU EEE EEE SH eet ee

wo (Oe
27 nowt a Lue 6099 Ew Oye
Suto 8 (bg rept
Sige


DO) Mabe TUR

Olde Ta 7) Tay 69239
veputt "delepir” of Coban
eahaily seofh eve FE
Ml rdein Fe,

i a had Tag eels
oO 2 gwen Wer v Aaee 4

Sa elfen)
Wht et grvk fe elrel hey.
= Tic eto) Uighct Shag Th Sab Ge
M cage nares i pp TA phe
Yu

27 av 63

449 Tw 69290
ro en Ooo
Bove ot (By nied sheeted Women
NCCC WIT ga a mph
WN wet cl ane
fro wae
ay pov 6S yy 7 DK ELHIID.
o>
Useve, Cowden ;
Condive of. wlak wepad to djppe -
a) baw ue (+) gro: tle S wel’? raw prpe
reg nt lor yhe

Swiddn, (2) Crety Finland itso

C4) 196 DL, peeph on Mine se) v}
regi cantuiny M1 bee with bee OFA 7
f@ce

fer


“Lp Mey “Uz oo §789 In 69ATL
is we aun.

Ct ea Ce

wy evel.
- Dec Gea? Pam 19te Aa 74284
wo bf a
29 Aov's3 | DI2@- £973

be Wha) Cron en
soyery bed. Chol, ewe )
brace free NA

yo Dee US . Pov73 1433 Thr mL
e >
(ow ter] Clay om >
fun ae ef = MBSveoRA
OO Ge een
(Orp raed Chip on? )-
: UNBVAeY (4a + AG

Orwrié haf water rae
hay wilh benad's wn vvbtey

SR


Owild — Arve/

breil ke US < J
Ves aan a

196% fen vif h


hve 5 Die SSesr
ke MA 2x. : :

aN

Woe ave b

; uo MA2 a2, (
exelidad Whe poss Wilh, hr
ow, as yok Unkwernn prrsom s
WA du Mao ‘ea

TV Nef on

eren Ut olla

UversS May
Wore plaqed = rale . Plemse

: ork ve a your Cee) .
Sok aed Coba, mseslle Be, 5
au d.

yee np en WL TA
NNe Kee, $' i

Wy t!
6 \lw aed 0 “Hs, ay) Ls bwarte
: Dec ‘6 3 DK : $6 o6Yy

bo Me Kus wees Manreum,

ie Gee eine

al]
lead acd trl. The g vei Be,
sh Air «= Ops ach © Sibel
wu ara

owe lor stl
Yeo, bal, veS dved ;


eo @ Die

to Vere.

| ¥F6D

: Pls. comenve wetel fey
Seno Cha, yea en BY

WEST O17, of ae 355° WOR, |
ew drncs «f Vio Com Ve thy :
SrEUS rey pure ol

0? pr Ered a abo ook, Fur

ey) Soviet TT l th Tndis

had | Adee Sayy- to OD4 nF

Vestry demanding, Fell mest
KyRa, of ove,

a Qoc 6% 7 HMM 12493

“. Wegtes Cy Ws boo, he onl,
wafer ontrsed6 vapor ter: mothe e be, wh, u
“wm 2 ger el clteds red by the Lacks
“Lo bee OSwarys be, ve boye “nd
eviroved Ve rer ily ouestend ee) Perfor
ot Mepme Cyd

S peed OCT STO sal roy eee cal ie ne
Ate if | feoerded Hem 1% Ue. bly, of
will, wmael fb to  uhite, Way, ODAciD , «/


Youy 0 ENVOY Arta, Me Storewendy -
oh Stile De Raw 1 aad yr anal, Se §
wteae wary Caters WW
Clare ste, of Mme Me Navy

ode Ne resily amines | ee Ane. of
feoreten, breve a

Pe Tel&
