104-10049-1 0230) .
| i 7

t
Mot dar 1/¢/% ;
UP! ~"ex-oucy, rife, Praffer im 63 Cuba Raia.

APPROVED FOR RELEASE 1993
CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

- hema - bfe9fb)
To- Sety Stake

Prem . fae
he: tite DR bf fol m/f wafer Edun 2D
Ceaetia Prenars to tonotrtithions uf her Gen,
Dulles, Po tscl, kit ~ tonaruig tyiito
fhuation in DR.
- Meme for fain b/u fog
as Panty téwiertattone in DR, -7

+ Mtsen ge. - Frtin ThW AVE </oi fos
rc ‘ Aig Ten gertrecl reps of PRD -
(ith (GA tf), Carbo, Race,
| Pawile, “at mucting - Ke: tthauge of
5 pared Tn coma OF Brrzfade

7

fa: : br bMrturect
hotter. Bfaa fot to Pree. Sonat Fader
s-+yee, = re: Leber fe Een htoue ye
Othe. Tales, Pov ta fc dare:
- heer 2/in/b; Porn Carls ven der Becks t
Panda, te forged (Hel


2/2

- ee §/'3 fo) Cortes von be Bake 0 Pack...

(no tranclarp.)

- ber 3 fro fo! Chan wn) from furigus i
wes Pets Cation rentere.

- het lip - apir/et Palm Reach, Prv-
“Barkin rejectet Corctnser Regime -

— Aeusitions Pom —_." ergenrt- 3 Irr/o)
| Cltime Carlit Rotbriguez Qumada -a
Comite

= Maal (ny reported, Prague error,
Propeztor Pitere, - a Brnincenat oS
HO bnivyovs ! Covers hrpyte: S
ce e Tevise (ean thas fim p
Annie Anteo.

Hanh, alee. Sear Cotas brew,
Dv. Zemee

— Veeun proponed baer pert declaration be.
accep ted boy’ RD the nejeched Bortbia helmeting,

— Atwwo for lth Comprres ) 3/16 far
Gy bject) ————— + Ceaigt of bagnat pmo?

fate revd from Pulte, fom, Cro ni ad / properset
dear for Exéc. Comin. PRD : ah


1 @ Encleture: haudutiten, Ute Yisfe’ - pertens

ds
Z
LLL

Tat

f ope a doing. teompittereh, 10 Prt
Pave op Extt. Comuntlee-FRD- fam Comc1San ae
atti. Matto, blind —
NOld wee Comm ® emala:
laren, Fit fanilo, aati OAR me,
EL Ansto Subsphuted Sh rep of Deweo.
Chit haue, Mage
2 ® be invited:
fartes Héria, Fite Jive ardoua. , Goat
Mette , kepie Brveo , Fete Auarez Dap.
3) Onpi Tiwiked uel rep!

OFOR.D. = (Frevite, Obrere Revetuciace
Lemotratio}@ DE. Directorn Bs noliann/)
pObabe. Chritace ‘ trnandez, Travueso

Ate memes of HR2)O Agriment
20 Ge Nioyien ere, Cradicat pra refd 4
David latuacer - farmer Feet, Cen. og !
CTC. W/Ceoty  leewer. ee:
Denw crapecn (26 de Aap) -

: Metta, b Directy- 3fie/o, Bontine OR

Lent at segprtet- | how chepartntnd:
Ri Aitcuasien w/ Pree. Dronitizd. fe Had
COnwe aN Wi / Paw, Dec bo -re Ata

po

— Mew elk lompenin 3/4 /
Re? 3 Recerps 2 haveriat farw Paw

1 lbuaignece mewn: mail ty Sutera,


On Curve, $ rev 6 heweh b/, lin Sp)
2. the dare big, fot J larrm- Euboon whe
Pervert Son th ULAFE
Lnclotures:
Aeruot ¢ trandaribe -(e1) pe, giuatitn of

om Litarzyy a NCE mera, Regprccriey
“Greta lantiey of Mine £ Aamaminy “~

AC, :
nate - Mandwriirnr mince 3/3 %/ - Quttur?

- Re tel, fancier Metguerra wot Papacy
bp with> bil Cre pemp& Hlrmee
int by, Fut Laéegiac Uf) Pavstdee
from ee J hater Dice by

jaudre vale
CAA eekly Ot Search
B torurtraarions “ws/ Aaty, Ech Ralph

: Stlnttlece , evriticad f CA, ae

i Ley; arena, Ame for Stray

hb

- | hekle- fm urbe » han 2/3 fb/
Recempnbndanr 67. Frente mimberd:

bearerG, brrrlle, Are , KACO.
Rethforeed. by: Bio, Aufare Bern kusie,
Fic Lerme Horse Ayse; ne 0. Andree,
Puan A. Rubo ade la, Finite Oc bea Sede,
Qrta AaGiue, reine y ergo Facera Aa bes,
ox inner Der, , Gahlet Hove.

faint pretty Ray ov deve Bardia, rn Perper

Pap WR


— hen for —C1A Comparex) 3, /3 Jo)
Re: —— + Receipt of material fron feet,
Enrclopure:
~ hdiluribens monn ~ 2/2/61
fe: peret 10 Contnop plier! whe hag
Makara ~
ble panto e Cstried, privRen, Ob megs
Linki pre.

- Anes -frr_bin Comp) 2/27/6) :
Ro: ——~~ Recéipt- of matentat. frm Pavte, .
Bnierurct:
—Agmnoe- "t: OrrHt in PRD, Widuec &
ait Of pacluriPn bp. Artinne Liver
i Bryne -“Raow
pucdid by Fert ae, |
Atustre 7eee.
Clays cotlaborrahhn. bf oe
Fite| for “Jalan Bebefo
; 7 ba mentins vitit be od. /
; Diembeed 70 flyeing no “ent thing te
k fin)
— Apphicano., fora jrsvib'eatron Cspeerae
- Aone - 2/22 /6/
Re: “ RICMUAT 9 EBay
- Camy vy the ga.
- ena Crewd fir Airrove .

— poker’ Aram Party, 20 Cid Pmplgs
bate APLAR OX Pe \prenler


— fume for4i9 tmp) feo
Ri: Pautea lrrteag.

Phurty rej colabltihed reed

Productive chanrel, fo Reaned, frm

Corde fmsrnedg ~ Dt kppears that hirache
frke A COn2eide7n5d, vere Lorine

nie Potibrms Then, many peepee m

Mme Deparvitnr ¢ "Phe frrs bawee’ —

? Cowengabrre “f hee -elach

have tad —~ 4 Make povitin, rhathe.

Horrid. wat P along asf L I off fates

lave te Otho Ftp Can:

~ Y“bnro fer FAHD ufifeo
Prin. ae fae
- fe: groupe Unites - Unbes tio -
: BOAT, BIR, Accibn Cabana, /AR
gee
- Amo - 1,4/6o-
pranslairen ?

~ honed I NSfeb
' aon
%: br. Rebre Padilla. f Bbe-
Pe -dnibu of
- - Cate of NMRA IS , Ee.
e
- Memo A Lbs (60 S eceareeerseent
Fron 2 faan Arrgnio 4 Feeia - Sp. of above


= Memo -B/20/6/ fr 4 Comp)
Re: Fawley - Note re FIED Cmnapeivacn :
a ceney Exec Commi Hee ? PRO

ee ee

Grup o — Petada, = Arrime,Caowe
boure Starca

v hives tyiy # Golitne nor ~
frvetl a ERD. -

- Prtada ~ lirtern ever Fema Cenergermel *
- AYtiime Conforniity Af Batians$ (—
Guar

- fo re: fla of Ath apo
me) 10 7
—Centatia 7 Ofrag ti / Pmether.,

- Drtpate. Zfe fe! ay
2% Covet of Sat. fig Chief WH ADE.
Otluetin.- JMWAVE arca hic Yrs fas -
; i, ¥ frapre £44077, A Jn, Aacea,
| Auer, Ratio Pace. , i
Aaeco ida - Ss,
Oitd-agsot. of ieee

A441 T Once, by saad apes giv

- Abidige Wb fit ~ Pron lave

Xe: nfo baced Pi AtCreet Lage 4
Pr = ft: Ach tving Ants, =
kad - Belts sin Adele


13-00000
! it

7 Aamo srr _ GA Cnp> 6/20 /EO
he Repere fron, Pas,
Suileturte

<u Aare 1/230 Fo Caieh 4 come,
fom Chiek Cla Conp:
hey
Re: Rene NUNEZ Verto { Ruben ORTH Pike.
Dente Chath brs NUnet ft Cowra
¢ ORTA Go G-2 Bftrt — ne fury re.


aft

- Bend Anune- Hricke, Crpdentinl. loateynead Tis foo
I Re: Shsie wf Verena as PRD Arad pon
, i haints OF Pslenwatl aileriod.
: - doctors willing rm erence Corr menr#
=
— GR Ulm | Clow frend Sosrin Elena
k - 500 Army thd bo Sarte Promego =
* ual yo nw PRD - (Réconmmerndano
that 2 a Ahnelinns Sanchee
Anan ye7 ApPrin tenes be Miuvecl)
= fc Comimind come tyr Ce ferite Roderic
a Grp btat ley 11 ty (min, é: a
are
~ Regutct b, Oe “aces Por wWrtas fv
dbernt ferite
~- Ati. Av (era Conporenz) 0 fit [60
ee an Pauley Grreaporcdiua
Faubeg t4t. ris anol Prd. Channe€
TFK torn. Fmahrers-
Pratnters'’ COPEAAI RG wi the TERK have
lead Ree nsw — POP Re hat ba
Sharla ne? (fo Aloy 2/ Dep of Ease
¢ ktwye fhe bltatr step Worn. SF
Qapeart that benaedt, mag fle a
CO SOAK CE. PTO Can, many Pope »
the Deyh : “he fur hire’

e



13-00000
ott

a

1

— 1/9 [eo Tmporant-~ handwriflern meno.
: - Cldimg Rene Nunez Beno Velo
ee Do ee Gea
- Report of Pene Go/zue/fa - te plan py
Libor Nay
- Ruben Gta Dino - Péprenteo concerr
Yap Orta Madberg ae
SS pect
- a © Ciel of base, frrx Chiek wy
dain >» Eladio lei bate Cuariorsee,
l€édle- OL Fiertas Arimadar Y Quiles
atic Cermyntenittas (FAYCA>
Reguetericy ofp bu prep. tetiuse 4 peCPeal.
dnplitationn Inerotred aud pots. Suyepod ge.

ty asl be

Def bette. 4, — FF te itirguhed
Mutual frierch” ag Pete, ¢ the write
op the lobes \

Preatters.

~ | hethr - /ofie Joo - adel aie

ae: Parle Atan perce.

4 Racommindatn +64 Lladco Vel batt,
: Gutierrez.

- ye et (ofa (62
1o- Girecton- from 1 Wave -

fa: fromp of _ Contan) pilsra saed aeviep
—— Who fhiny. givers addin Weinsiy fo


13-0000
i
1 : : .

bain Se meet Fn Fey Le
‘ Vit, funded wha ms
“Reale f Nett, ee
Frojrem ee 4 AQS Grr

Jgppert branch -

eas Fete Teyre .
“ee Fadl: le in Paubegs Pre OO

| GA tngl bh “ele Steps fe facrbitase

i Pregre ¥ RL ba rp [P, FrRD

i Rubio Compl Crartts of Poltsrcity FrPpo:
1) Move. Bust. Denw. (Sasolna)

2) Blegre y y Brpan )eacien Ait ~ Cpr ttn zita
a labs (Cuerro Rubio)

3) Move) monte Recupernclrn oe aba
CAaceo,)
Y) Coms te le Kibeneen Me Ciba
CRitro Pidela)
fone dtusern, of anlizatns A Revéro
bo Cobe”
- “pele hy bo ~ To: Director
i Re Pubicathos £ wridus Oden Soles.

Juttiior Pepin ren prrem. $B Support
Rady y


— Auras for reer. — P/afeo
‘Ae: Contact op Cid empl.) 00h ao
ar harley offrees Jeti 3 ae
~he: PRD A fheiry- ‘ “a
-hove fo Atco by FRD aay,
~ Ratio Paelella cle finitel, cor of picture
Ont cuca Of aay sei
a Padre Posada
. | friada oormplar rity abort nor fethry
help.
| Large ePofco, crestor
Pad 1g Marly « witty to make
mae - Gogthho wik G02! Plan.
- Felatype "fifo ~ % creat
4 formant Rego Peete. | nveoh Zar
ACH bre og N. tmte. Emr as f2ub”

