# 104-10219-10283

## Page 1

104-10219-10283

939099991

HX -17

17 July 1958

AAMOAANDUM FOL FOrAl BArcAS of InveNgasist

SENECT:

Pernon Cargados MITCH

soplonago .".

1o Releronco de modo to tha lallonog conmutendres, etica

contado lotor malos pertisent to lha ser lalormantos ropspied la due-

coding parastapha

no Memorendon al la Jar 194l lros tio Agency sidrasoed

so the radondl Secarily Agency, a copy d obich was durearded to gon

i Durena lesor al 18 Juno 196% Alfresuod de le Director.

Naldonal Dererity fgonsy, wish copy ts taio Agonry, Lagelsandi Bernon

FERGO LICHELL FALO HONOS HASTIN; MISGELLANECES

INFORMATICE CURCERKINO •

Departmont al lamigratos Name Chect R04ues8 14847

allo 1obo estos d0 Juse 196l adtrososd de pur Burena sus copy le

•D. Fe, ph entoral tos tnited irses at Neu Caleane, tictan sa

19 Jano 1961 MiS donelo @Sdr00s 48 Mesicas L5b003y, Wachinaso.

D.C. Wol dent Inlormson autresces)

1. Varioso carlios Doparmeui el Inmigratos Nario Chica

(NEl 8O NEA)

•. Cur momorardam of 2i Decendar 1962, andreosed to

yowa Baroon, enr rolesenco CSCl8/16%, 210 vita asclonard, Saljeci:

Ing name treso rooulte an thio dodirtonal (Nor lo NiA)

SECRET

NOCE POTHE CETROL

---

## Page 2

e. turlbor loquiries la Menteo by our eliteiale thore revadled

boni Vedas DAMASCUS bed bera •rdorel lo leavo Menteo la Cetober

1900 auloly becento ol she espiralton el his lourlar eare, ohich bad baes

onco enterãod. sonican locords lail lo shos that do retarred lo benico,

ellowing tho enry esto tho linaed steteo el Brernouille, legae, Irom

Datamorao, Taranipas on la Celobor lino, liper arrival la Merleo os

28 JuDO 1960, he IMenrod la lba parpose ol bio VostS vAs la MierA lba

Wedding es lo sasse, Ananasto, Mentised la procediad paraarapa.

Monover, no ol 21 June 1961, loro vas so pocora d Abastasio

DAMASCUS aha DAMASCUN is vílicial astean illes, and theze tas

• so gos no spesilileadon ol the trairicual abo saa alloged lo bavo bren

ochednlod ts marry. From the same irarco li was doarred that der the

parlod ii Insa larengo l dapiamber 1160. la Goly addrese laide la

•Illelal INdICOS SoF NICOLA DAMASCLS lO 6/O JUGO SIERNA, AStoso

95-401, Liesce City, ohich la che laz oûtico mantaiood by duoto diErAA

Caseoua, former Counselas ol the Marteda Esubaesy da Viaotingion, D. 600

and sas so forthor iderlad l the documenta cited as paragrapa do €.

AnTOagh E OOFO. DAMASGUS rODarEdly LOOd DILANA lO altempi lo

obado an sntenatos il bia courlas perinii, allhough the dotailo of bie cono

BaRto miA ano inostodgo al SIuRiA biosoLI aro sol basca at Chis tino.

Ract PotEca HieGlas DAMnoCus and babjecte at the lista New Yorker.

so reportad by lire thomas boNtur. laveaugalica clerta brone by

and asy lurther deformalier

developo vil ba forunided oe seos se avaliable.

S, la lighi il the dacapo poute uoce by sho lao NEA deloclero,

paruccios altention la firstod lo the lolormádon coscerona the contactá

BoÁ TESA al JAco SLARA Cesaoun furniabod in the reporta clied in

DArAgrAPh d. 1.. Lo. ANd E BOOVE. l lO OStOd JU61O SILARA CaOSAsS

le Ndentical mia the smor Dea Justo SILARA, Mirat Secretary al the

Embosy el serier, merdenct « Baron Reporto cited da paragraph h.

AbOvO sO A cOntaCi BORO A. LATANISEV, Firal jecretary is tse

Soviet EEDsy le SAbiogon tror 1952054. lI se laser nolod tal

BOriS BALANISEY, RiSOr TAtuRAdOg lI dicAcor in 1550 and assuring

tho port al Flost Secretary la se Latia Acedcan Diviion of tho L'SS8

Ministry ol Foreiga Allaire, wao seil assigned from 1939 to 1937 80

FArao Serolosy and abseguently Connuntos si the Savior ambassy le

Mance Lily and that do di 1900 he was senigoed to the Soviet Embang

An Havana, Caba, la sho position:

1 Counselor, departing Havana far

Mentee, la compusy al ho milo and daughter, en 20 Jene 1701 and

Rhon procooding lo Canade on l July 1%61.

0280ET

234:

BNS NOTE!

:-=.

---

## Page 3

ia:":

1. Telesypol lalornalcs dopart traa loa rgenay, dated

P 1pril 195%, Roport NA. XDC8-3/61% 947. Sadject Cortacto Derweas

"IdA CASIDC BNL INd MNITO CARDINAS.

Eo Intelligonce Hoport el lda afeucy doled ? Eeprembor 1956,

Ropare Yo. Cl-10262%, saljocts "Marnot lrdocrrinailon el ths r'arildo

Earesn Repari daled 11 June 1954, prepared al li astirgion.

doTLel CHleivaLon ot

Laun Arertcss LAplonao - Internal Secariy • E' And teraa leiter al

81 ABgRSI 1954 eldrcoded 1o thie e goncy, feroarisg do toetouro

tiaobisg80s 1old ulllco depore el do nagual 1454, preparod ly Spechal

AgBu WIlUAnC. CIsgar 00 lO S0n0 AUbjOCL, taroas lie HelcreNe:

10S-18300. (PioS lO NSA)

Ro Eince tho usttine el ons mecasrascum ed 1a Juoo 1461, 166.

para ld, SboveL te Iclonss sspplenanarg LEuAios 1S 106%

dOTELOped COMCErEÍnE MICOLAO COCIIOS DAMASCUS CLA DAMASKÉ

nho 10 a CCOlOCI Ond CLieN, O1 JuNO MIHAA CHSAIEL, Eertionod in lbe

commrunicatione referonced in paregrapio l. c. tha inch l abore.

• MiCGles GESTidS DAMASEUS regrzodiy la céntctally

LGted ta EEJA ESdEr the MUMA dI NICMAA GOCrEO dAMNIGOU. brE

10 MarCa 1951 at AlOADÓTiA, thA ONS E1 COOSSA DAMASCCA ADA

AFgOLRA DASASCOU SOOSAYOURAS. HO lA E GICEÀ cAliesal and

In:ldn Gnoeh cAsieenohio, Eror AG4T Aorcarh 1997, De reabdod as.

57 Mallopalle Stredt da Mlesaniete.

mvheo thes local arallabla Fei stde snticele thas-se ct May

1959 NIEONO DAMASCLU reNded aI é lirilog Plece, Ellanhola aoy.

Syesy, AsslrBLa ond thi! b laidd bis oceupal»: 89: 1001:01 Chort.

Coo EetÓ vAcordA LAlScalE Cel ns ol SiLy 193% the lsiLoS Senses Con

Inlate In Eydnoy had see Iiterest ii bin, ind 1 l0 sarseonS that the

fodlres ol the Lopartmone al sento may consate lurther lnles=ados coa-

coming iho Andirhlaal.

D. AMASIANLO (OT ATSAIAOLA) GOOTIO DAMASCUS tA

DAMASCLU, ALROS •! NiCCiA DAbiSCCá, AboTA HAs bOTA MATCS 193I

pIace of birta sel indicaod bat predunably FEFFL UAs Identiflos byl

no havlsg lllod applaiatioa der a lnltod

States: Visa al bomios, Irgland ln July 1756, Uourg hes vccmpellon as

uhat ol calerteionto ll le nugassted ler tho Visa Fllcs df the Dopart

Juons el Siate may contalo ataslional istornallias no sais iodtoidaal.

SEGRGT

NRY PT 02

---

## Page 4

Norce ca

A Tho rocers il lis Agency Indicato 8az Dorto A. BALANTSEV

le a knoes Sorter Iatelligeace Ofileer, most probably representing

Sorlel Stata Security (ACS) ll la requestod thas ssy lurthor Informatca

•Ach may to vollectod ds the lodicos ol your baront, on those 0l sudor-

melon astrosses, rollecting upon tho volotonchip l Klestos Courges

s8á representdrco or asunto o1 be CASIAO governeat do Cula g

soriet chelso or agento in this cosmiy or elocutore do srearted to

tado agoney on palchly as possible. A request along the samo lines has

o1ll los bops oduleed ol uny farther intormation chich may be devalopod

in thie rogard.

FOR THE DEPUTY DIRECICA (PLANS):

FINALE HAVEY

ect- Nailanal Socurisy Ageney

DD/P/FI/D/APotocki:mem

Distribution:

Org a 1 - addressee

8= CS Copy: 100-6-124/3

2 = 05/585

1 • C/OPS

6 • 401-462337

С • 201-282338

Based on:

201-24592, SIERRA

A 4193 (IN 37168) 12 Jal 61

MEX 8266 (IN 28014). 21 Jua 61

DIR 49505 (OUT 79310). 7 Jul 61

a trees

SECRETE 51

do coursel

2аnк0944-2045-500-9

---

