(104-10185-10262)

ve

Fo eet egencenppmene,

—

Prmapseme mn
Pi agoys TPH

— Flach men t

Mile

ee : ee og :
Elba S J setae thes :

oe ?

i

19-G~ 0


pen

|
= ee a J ee

| feanvent log -

aP :
o I yan oG-)}

ther
Tyne be Crop ©
~
~

\:

Ce boone =

Nene

| ia



tak
Per OSH 43.43


. : ard
seams oe Ey

: '
cg i ge a iia gion
oe,



ianeeaeeaa Senden -~SunaREESNEEMUNRanseueeresnenensnoeendnnmennaned

. i i
ee
- ~ f - aeeers ereecear woe 2
: ‘ ' cy . ’
> . ‘ a ‘ . cS fa
7 on ‘ - ca
’ . cee ie ’ :



i ccucauaaddeuatensiercrinasturrrontaneraamaia

|







\ {
| rey ED ast SEF A.
i wy LPL |
i 7
: i

ood

AF



EA > inn en casos aes



ot



inal 2



, i x i :
H : ! e
| ae : : :
! i :
f Sia ‘ | i‘
~ \ .
|
i
(Feeatiars
a : :
: t ¢ eerie '
: i : :
| ; -



— nen s gaeminnemrtenaits Ayah Se Mamaainatctaat JES

|
!
i





Ha earner inane ih astaiibiatt tani n Foes hie
commen a REN ORES CST EY ii a ena



A : : =~
1
| oA,
: Pecrevraetoeeeeeat -¢ i
. ee sr ‘ hao
i : :
eae :







A ad. Chins Tobegey

af kia 6 Vbedbiet
Keele ee eek 3D poke
A gifs ee cede fot un ba habs Ly
a ee
erate ecdcetececs ge Le Looks to Lace SO
obs Cetae elle aa Lo vreta ed ee 240 Ce
‘eee weet re wee ae
yo nO Le torxcLe Te ‘ceed <b; Lb
Jet La thle
if tee a ok cee,
Kiel Ande yh pavcele tele Lor
Aaleo he ZA lor DP degezev laoen- Bus k~
ees polowasn Oh He sa webu, Choo Soi a
oO oathhe ea Ape eco L ee ear g:
ae? ea eed Gown % ‘ole. 7 na be
for0e rm een J 300. 29 bade ww,
radir Lihat 2f Bortel Le Lodo:
7 Lie. a "Eudeo
Har £ nee aut Le ate af Lor
tye edb anen AseceeelE, west ka, otitis she
pun Ze ie Te AP ba FY Leora
tem Lb bbe eed of ba


Ae piracd a eet oe ee. :
ARAB Cbahicn Far , Qe aoe re oe Be Se

LL b Gece. (Lo Byjuclera 2 lea. —
Pofende he’ Celaceol! Erlonltare 4 sien
havonaien y paces pert gpereree eg Kabe
os 7 ebencd cs rae bose Ae,
eed Lor-eks 7 Ch, wade f LL. Sop hebed, . Bf ver?
eee bf con Pk. gs Ne blrtine feces hac’, wow
Ate Ya vacbeniinnb a ty ecclrun %G Te
foctew LL Pk Obes ee le joe larcbdason
few fe ey Cece! pefse cba tery eee

set ira belialesceectel” Dilace cece tL

ye tele. a ef pe: ra rakes Oe
$e, ja Aeoiectyo » ae Ee ule rare
a slant: ie Aeorhes elle Lrehbvece oor

New Inb. pire ot’ Ye bom Verraegod ther
Lp louben!, tien Suceter fecsl Sed Lecece!

Tha desace pre Ve eee ee

O24 iat fe!

ae Lt, exc’. Le. aa 25 “4 Meee poe
teeie Ae poeaseee ed ge BO Wee
puke Me Cade. Fe BZ Ta, a a
ak vA LE. eect ete
CH we Hd decane hook. th

A: def Comialads ote Cle ny te be


Atecpit pst Savers Leite ppsuctea. cee
LL, “eee Bt
Aiton Aateier fie we Ueeuer Ce Ghalre
i a Gece eZ byclaran ee
: LL eee he Lecleccol Orbaikiae go clicetas
8 ieee Se Oftrwaree porn kb. :
a

. as mee Lelboveesbowe Mew
uy ee a eLeswecee ee
on oe wedef £a. FE. eS Bf wr

le bichon gure. be halode Lice Lake digi
te Ip. pa ckcauiutnS a Lo Cee lnn Cpe
eae ae Cerce’ tIece hae joe Leneddaos
Le prescott, Feet L peefecctasled eee
ar one SHlactacen ‘we
Z a pen see GO
iced Gute Acoccewe , ERE foub ts Bole
OC ae oo, sot £ tehbcen ae
oe vA » ba. (OUSEG par
yn Ss Lae Ct (ne FO
can pre 2 fe bake oe

AEH 4 te TE TELE Le ewe poe
oi if | Debetodec a Loneege BO peer
AA Levrele oe ee ee 4. dee
cael dl apa “Tis OC OL
42 Bef Corvvtads de (Hnebe y be Lo



1. The letter in question was posted in Cuba and USA

addressed to Mexico

‘The findings are as follows: :

O¢ the four lettere tested , the one from iuisa BR, postraried Avg 15, Havana

was the only one tant ve can positively say vas openel in transit,

3. The iten hne been at: ed of es follows:

The original lsttere and Lerox copies of both letter ard envelope are attached,

See Se es



ener = ~ Gost
A

; Grits a Lererol Se AIR MAIL
7 )
Deo

a | fon

a em or sey et at

ome ewe ee maT Ta ST ae oa Cn Fe, ce Re tS

LI MTT LD LF LO
Say,

7

“= . “Ce

4
7 an
_

MT 7 MD LT LT PF LT



os

ce)
\
Fut eel Hey wa 4 vascbien | Cetra’ 6 Gece ly
af ake hag we
fife a tLe? BAZ eon.
age fl ws wns uta fit ae he
lo psn Adee there ,, Luck,
Gee 2ES EE Leela. hig Colon, a
han SII we DeceeR Beret she Theo
df fee * 6 AE eae Aree a we aor,
oe petttn. alte lve
fue - pean OLE a Seer’ Gre.
Aa Geo te

CE
Bre Cowod ee ve GPR peo 2. a de

44 obeed lan ha
{haces 2 Ses oo Lor ; oS (Cette d
eae Laeb te Pig o Uf et :

Pertec te EEA

ea + Vo2¥ o Zoe fx
wm Gee a JOU | fowed” oe Feek-

Bond 2 gle cicbvabl
Yin ste Bacon - eawbe ae. PL oere 4
Z ipelliclo ee ee eo Lffa

i, tpetee Leorche yc Rha clle Jes che
Ae.dihoe rronelee

77) ee pete
@ eves oe Aha Fisnecpntn” oe
Det Lliwco

lene AZ! ahezebe
iaasio (Ora ft gor Egfectin HeLa P


: if se a) : “~
Bin cm cutay Cian

Sale | Biase Viiv, Dee" A, Dace’ sa bex0 :
| . ie (eeeee pare ones ete: 2

(2. 2000 Ao Ce ‘vet anmimantl

oe as gt ee Socce aber

J re &e for: ll nede
at FacbeE ; a _ 7

7 WoL pets oe
Pe 2 2
ra

ee, lo xe fos

25a sl Por Lbesere /

le FL

: LZ Aesaeasi Be deer’ Lyn

Co Grae. gb fy Ce 1S eee Nak do)
SII 099 oF ea

Yip Cased _

|




|

Q

| Ve
Q

| Q

|
? :


-~

_ Plat bb. put
_&: "phe te pat Sr ON, EE AON, OS,

2 teeter er

is y 7 pe inert bineas g dsm

bo snyeint, 40 fo wt pox porte pir
be euanty C2. pellet LZ eanasrh 2pr~

Ty at losers mh ple begets &

neue tu Meroada, SOE puthia.
ual rnd At detiddld Ac 4 eobyitlar- oe 4 iM

Coline’ gut te Ab esertl a yanal pipetnad li wunatle

1b than wvfermabe gue ne reaetverin uf pre -

tytn, ao tobe polio ut te corifomdae ye Ly tee
ma ie ee 1 is a yer UW hw Abie
prone gut ly lle rpwrmistiad Wh errr
OPO iar slippney samigtie iu to Wipeadat-
iaondo I nein me hon papa aly ot Tere
BS ee ae La gue Aevwe
Lelie, ptr WY tow Aautt tt Mile. bit, WY theo,
v7) Eo Lanada, Wupal bank rf Lanade, Wontgel
lonatlty Lelie pty, dab oasis 4. Basea tnd At fre
cu tetew Le girth part uf (Baw Yaninal db
EL ctuiure gut nadir te PEIO- 4D be Aslazee
giro ttn mi babs Y Mentecdbyy Yue th -


% face Lat ‘te oe Z, ba.
pd
Cucntle nt hagae of sepessth we te bra fe

Ararty ot Wn
che a tibet. "ius ole ipleue pice Le nani
Gut lingo ce agree bun Miaprweca,

: git mn lee Gas Torn

Mt mantle pttinrtlidy,
fit cual guity oilinwtinariby gue Atte rtofise-
20 2 prim Wa QML, wo wide Ae

tintily Lo facpa neg Lee

iilictapit lil
7 ll Med ann ot
Aogpurtdad gut 44°

Ayeeutiy
BM, FSS SiO eS
1 baie rate tee Paes de tga, fa ta
td gut pare mt Hips veeedlpery ;
vu gd a nt igen me aspids Abn habbo
Le gue ue by
AG attiga Yang

a a



ef Ed ‘cr ms aS “payee an
eae Bol
Cald
Q Eiypucat Peta le :
: 7 —/s \ i GB . Gad p
: ; yo dage He: ee y
4. (We celittey rf ie com eit
Q Rose ain mah ©“ “via BEREA C
AMS. nae Daw VB,

TABWEUWOYNDBOY

18)
ee RE) / 4


Cece PL“ a é
ate thet on

Cessstlé

oi} we Lt . ne £2 2 Aa hey
eG Leia Op2 tes a ae

bio of Cae ngealies Asi. fa SO
t. Dat

Free Cael



eat a dQ oe al wan Certere 2 Cry...
I a ii. Caale. Legele ne a aA Leer.
dy ae Ap. fe Gb Aa A LA. “ha belo. > _tenec—
Lip lpens Cia sls Ce ee Le .. fief anne
aeeeea Le (oo fuse. Te. —vtesehieid—
: a po fie. ty) Per qene. ben eke aS 2 esi ee
tn 4a “eapeeilh eh J aap f. fa at p ey Sule
panier Qe 8A fe ay A. Magtiniate. fo ble Loe. i
od bee viral Ata. Get eft la perc. Cle ie
eeaaaea mre Bore. eee (, Cheshracter. ath a a Deane eee
 Lhapette Ct Mt ay VE. ie Cem :
proil eae ta pone: Gre tf 4 fae pong?
Shae ay saenge itl pe a lpeih.
oo “nl ag Ay a 7°. cae ee
oo fie. Rese. \ye. eas Miler a. ADA. aa on
AK, US ppt pare a peed Atrtlrbt
— pe ae He. eat _PalAe._Qer. Ce po
Baap’ ie ao oa Oe ia tects “Page. pct. a
a pevens ba pr&. A. ig eee
ape peers Ue _cecet), Sage F cloieus
i foe Mie rile. bt Gange a Lin... Pava,
he Carle. a (ou dik cela, CS” Gosalche
Ct ad fore, LP. ay eats ... Cee. oe
paiissstastet eile. Git tan Leet Gt. aba Caplan).
pastries Agu A. fA. fae Ut a (Tt afer! tobe.
ee PGE ue ee MR be. ax. C041

Lpacaff. (hic {Pate Pie G2, tet. Cat



— lent anis aries, 2. jaa Pole —_vae

he val ee Ass fee. (ase. loseclen  Nacftte

2tigfecla fy Moa PAA ida __Lebeueg a
SOs lanes ae Pa E belo Le. ate Lpeiaa
si ite 7 Yl fet le, “TLL. a “ fes LDrvpe ee@ et
—Yaudrbapeche, errs Botte, re, OTL
“ Crta._ Cer tek Ata ME. _ ft Ce 2 fe
——<o_ pew Ly ADR an Lief dia
pa Me OS a7 Citi 2 Ppa» LPOe. (Iregeoo —_
ey PARAL ARB IL AEG recteel 1. Capea 5 a “Lena: de Sede
bac Chita. teethee farect rae Wy Doral hie. yD yall
jiu 7 Ai ~rbuwent— pate gut. bale. Se 7 at Y lr. aes el.
> jiétas Ree. Shae ple by ads pipette {o.a4.
haan. _ tlt... vue he tare SY alae. ia
ps: —etehiegatal —, tata fol Lh Ll il Get
“hase. Lik lhl Gy Leaps CAL £49. he 7
ee fed, rE bn E preg ae Poe, ae
ee OI _, (Mga. f ecto. ag tras odd le. fon [@stFtn»_*
——pfomeurfene Cito De wa cup le Lp Ataf alia.
al lg C4 falta tule Oe Pee

~

ena —etelty. ae aa een ov aauuses
fies C--  Leccecedl oD, ppt Sijaaessoseeueaee

ae pee Deke. ie eae
Le Mae Nybetee


ny Ae 2 —, a ain

aaa 1G bi cape te he ly. Get
(hid ane lle a a Tht pati, pod

——
sj _ffutie C2. LWtE. ee pA ates
— = Mebarr, eerhiacr. blCuL Mer. Ee ecedonn he
_& Dbicwecl. CLE: tl ey EM fA Aarne ile.
[ae ae Gas ALAPE?...

ae: POL LaT 4 Sf.

Preah f. Ca
eesseieteasiaciae Zz Lidieee, He a Mi ¢ttbe
a eae afin, peeeuc C4. APPL Ci an



TER 5 DAYS RETURN TO

CIA ss) poe 2.
122 $2 SJ I ST.

; WHesies Fro:

rf)
#
a
3
|

TESTER SMa rte cnc GPE ENTER No a NT Poe

NS LI LI A GS cae 46S A ae eer



See

| eA ceejaeve eel ew ae, PCCRLAC
ae watin Lila LO en eccerlles VE pl note
2B Shiite HE ola ewe 08 goer wevetiee
seers bana Cowk zn Con Kecha Ot agit
ue SO ME oats oo Rata” poa.k pepe
“oe Bung AA LA ol alley Ms, PERA Bye eee
LE aa “one E40 xed gy yall 299 areclerioe
pda AGA CE gue Hla ppusoy Eoin Come
A 2b pe LEGG one JO Pet Kon frre Pricarne es
Bee Pree! Fictrin Con: Fy poece 27 Clena Apes |
Lg Per Arall pres Om poten Core
fee earl o (eer 3 TO Pre tee Baw gk Bor
Ps xe eden Cols 0G, Peet A Fad A
_CL Cow age Pre a oO Mines pra gexe
Le eine nolile Ae Ferd, por Pngeec a
Cafe A forccinev a Can gue ge eit oe.
Steet ea ez EZ Buwte ase fo Be
aa oot oe en ie
oc Bifore ar ose pects Loi HE gb EG
. frewk, Coa MEL Cor LL” oO Cerne’ ann :
Sn Bene Jc prciitta i Any A ne agen Joan - /
a a Lon; “An pode Buertracekes ane :
Se Argue Te pase ma Con Leer (fie Pot :
Prterip fre Ore Je rye AO Air iorateorte
Jitcear Gre Henge ve prorle Camn Bx
: oneness eee LE ag? fuer Lila Bum oO
490 2600 tn Pars Con Ae yooh poora |
: Bn peck perttln f Qe pe Peeendh ingen.
| Feenee Cote froor go 44 ME pewir Cong atyhunn



| prereciomn 2 eoryslte Lf porge 2 Qerch Are

PRP BE ome AT a AO Pa Gow ad LE

| feeecy Fee. Prantlar 27 Blaine Ane : Aa ara

GOO 90 Port ht tn ton Vernet eet fon gts
eerer ei aga fiw Lo hogar Aegire pin
Preprr at LEO Bocce, ae. HO te Ae aap aly Pingera
Concinith Md ts free A, (ficcein Ab Prarnclas ten

Dire Me” jo te ire piped aot

«Peake Cadac Paclhizses, BSULWE ST groan: FLA

an : D tty Mega elec porres Bue eee be che
AE Abia Que toa Hane, fone Aline Serie. AL

Sylora yo kscuvt & Barfore Pon Ciel AG |Ims

—

Come Cuatl= Presen § Pe Pre an frees 7a
fori HE Jet pro tbo Del 92 feo
29 Prerit our 2 Prcewa A emilee MALE AS tr
toras Kelros Fieve PLA brie Mn cette om
Ad proce, ere Leger Ay Ao Prted Pranteo fe err he,
Berk qrathe 9 ft Aon Caper f Prathe Aine pr
ay pay er Preceke FEO TW ro Agate
G fre ge Franca pra ACa Put Apr malo
Zzene rn Hflnilmn tr GO Cexth pur Aa pina
Pnicke pee Je a6 Apu’ ne pewnh exc nace

Pw a Me LE limon H

EAE (od (etlge. |



ATR PAIL MIA AERER

Ce a









ne lbicalieds


a te? herd







~ .
foo, Ce ee - .
- ge 7

| : ~ .

i : ae

i

t ay ~ :

ad

i

j .

oe : 4

Petnectinntinpees een centng Aone venw eine s



_ |



i







14-0000





( | woe |





Fook wen

Stn

oO. |
: : fy
A . 1
i 7



ty,



Vig hteseve by & A CH

2

Canna 7 ri i

Buc reti Lh asl
» saath ME eed eleseeo J
a? CLEC: As te —s Oe. aa ee wp eee .
_Aace- reece

nerLeo Kane) Leon a

~c& Yeon a bare et.
Fcc dae Ze i Oo
Leask, © Ly ie Ai
ler te -2lelor be Jeecedoy.

(jeete fo) 2
ya get fate age b Lelica> Ae a
’ Drece LE} fucccee te,

: f Fis a eel len 2

: van # olige SUPA es he. "2 ay) ac pede
Cee eee glas Diy. ee i
L, . Cer Tie Cie gue :

ie oe Cucaees Tle
seealo ses pre SL. boa te

he
tiglitles peéctoat Mi ees lanaree2 a.
fa i, yb 20 Adeqeen lie peakes , wei yte
y 2 — : :
Ct te 8D LLLF th a of ce We CL +

ag veLo a ie &: iy a
Lett. v4

Hoes Aud pease ee
.. Clrnrere het bac fa biu2l@ 7
Agutew pe Ged fred Ll ep - Late

T+ pedeglade F
7. Oysel odectele OC HUA

Cathz~e Yur o- le?

Cacinlée y Pet ponte clos : sili

LLOQ Leese
(hee Cléxiti om tay A yn
Batre Pe ul wees be SAE oe Corn

Sat Cott 4teg 2 HS ex, Lae ae. Leth
frpoe , Die sbir(lewé _ve ete.
ae Megele Lo te

(inl a

jean we earhieemd, fo

CoO2 ,e



Crea un /2e. eh Ante rey
Car eae nee Coed. Gere pieces ee
od ha tap ri rete , Lhegh CLES. al cele
ba. rege. de eevee! fee on oe 7 ;
Leeaurs of 9s bt he ha sey Coit oe
ACO ee oar) Lee i aes eq, Conroe & REAL
2s eae Ti ge ole 2 eA, ee :
Faukie “er. (Fels EMEY thinelel, ie
GAO Bocas lee Lo jpnesta —_s
Le get wches Crocs ft. ed 2

: Lo (FHA fetes S gus (gee

i pel t Gi $ pinL’ PC lbiga on
i pets le blew Hhacta: tae aay y ccthehees
ER Ccrle, oly ase

2a Gus Tae
a. are , Nore dams

PVE: 3s peeelo Lae ne

DOSS ed FS Ub E Backed

_be havea. powe elo

_ewlace thal A&A. babs ha Pact ge
Lo Mites eed va lagen pet perean Ue
pete Afi a, Aar © toca, Lege Ae re.
Ayer 4£@. oy Lot Coen: scl, CAA figural
ee net Lo Prada Si judhecccd cued! Cute.

. Le G oy aarubeamaind hae lr ees walt (DIE Cinco
: adler Fork “ess (Rw Nisha,
Le dy Ae

: A ALO BHA :
Ze Mat oo Oa Jae
heudela AL a ipa:

vedo me TRE -Onéptescina. (Mes
a Le cet fet ce Gea (aaa ees
} ROa pte. teas (Ma os
ene 4a" i ee a a

cay Oe fan iO Z

i oon SELF



LEI AL gpbectey helt Mivittehe [

Y Meer Ay Wie La faec” Bye
C0, teeta 220! rae | GE |

ae Oe er es ef oor &e per

Trek Hey ae 2 OF Meee pe :

Be ata. (Peet, Je y Lo ae
fn. Cocle Aa bie ae Be te sa oF
Sytee qn furtra. Abate 12 Go ne

ubietn Cree Ml atte AA hooky i
= es

aes ptt fot. ce ye
eS Sy Oo het Dy
oy

Ag (HbID Ecclrriced

E a. Becta | Le AMeritac

QZ. on le che, ee

Pts NA Gee ela, uferauls
} Ht
Su ey aS cle AZ
Sil ta. rey OL vee tefia ia
Y _ fre Gove 4 are 1p \balectetrs ay
/8 We AE oe
L Cecnept es

ore Wie OCC es Cte
-& eset Up ae tia AL ; £20

Meg Mts Gtk oP

P2CCL9F
Loce, fait healer

af He CORA kee |
Bonds ge lige Ay ee (nriartttda
oe Cee Ae

Covey Ae blew
a: “a ‘t ey) oe ofr ING Ge
co age.
sect faye Arie Gutiry sepre

vo Seger Es a>

etites Lae Al chr 2£ oy

Ss: vil pully oo, Cheek,
pore oy : ahead a tee AELLA pilgerr
x. (Creala,



oa ee poe cliaee, Cccacceo

_62 ba- PLL leeceerie
eS fe ae Prete =
CLG oe u“. eels  Cfpree

wh







(re RRR RTD AE RRR TST SAEED
Heed Ieee : :
hae col =

7 fille in Ht,
7 oy add geet 2 ‘
| ae ee ree se aa!

a “on .

Oo rep “LG

ee ,
{
| Cacoth SEG ony Oa ae
Lite pp loa Loge ae '
Lael ppp, eae yore nog :

|
af
4

! ages a!
ha ee a nie Hs
Pe :

Casey Br A be thant asa

won eal aa Set i
; , hivt Bul ices tte edortt

a lelndY FO 0 Linco Sat Gpr pe

: deg Poms Aer: fret & aroawitice pra’

Gaerne 4 mote,

: 3 Cece © Leet v4 :

Cie
ys [A _at toca ay lel: _ atl, hla
Co.

Me wb Cce 2 elle gobo



i gnari ten archer hes wD aia

eo ee cele A ts eo

“Goi ‘Ente veto ,
cen, yon CE

olgpcle, dap pon air :

14
ff
tenia
A
if
Poo
it

H

}













Dale

adnate .
at i

: i

OO Reella le he ban EE SF ay eeeeee. ee

ee et fee fe ede
Aeenm 5 Cae

Lets

A : : iz
des ee as
RECA alas Cleyar ne he gece meets

: ae A s 7
ratte 9 faa Ree ele hese re ples Re,
nwt pr ware a eee Oy dE med vie - wf ae ae i
H “fb tange Oo ot : ot
rea i ey 7 few see ne £?,
! lan qeca nile colar beens pubre were Ge eee

oe amg 0? 6 hoi ae s

aaa

ee

Be berecleG iy vie

enue oo ee a Se eae
ere ee eer nn ee nee rca a

Gee etd te eae © a aggerla neo

we lo pt we. Oe Le rece
§ Fe yd Le lye Ree
Fon Ze Lys gece fora

gin? Li , Se
ee oe Gee “eo hie Leo peg ap ae

“ple recess >t

weep,

st. he

wecree. De Cee

Oped la cle prem,

eet a Leet eae Bern,

S geces were. cae gazau

oa an 2, Capt
: ete Me z Pee
(Sin Je oy von Cote, fh age

les yee reo «+

a a

a a

Seer fi tee ee ere err oe ere creer
ort te ortg to

Pee é

te hay arpler fara

: tz COVER _ATTAGIMERT
SeErabee, 22 sept



* ater’ 2©

eee

tte on Ahe |

Mn gaan.
lee oo

naked 4 eel
feocanete

Hin wtb
hes

a re

gj ten ve

dow nae elles,
cere Charset lb,

PE te ad OAL bet Bete

Laas

tt beens Seed ae Les

Z C6 ek cea pet Be OR
alba here cle yy iee ne ee cease

lericle 2 yok Uaioe: pepe caste ten lag Ae
AbaA rote | Jeg
a Ae ee te eee enee ee Mas

aa
Cede pee 4 ne

Age che hthaveen. 2E ot
i

P36 whe

Seep papa a 2 3

Z
ha Klay pare LOG,
de ete eye aoe

~ Het ea ne

: vy ;
9a — haga Gaga tote OEE Leese

o>: tre On Chen ele gan



Wwe “Reprvrazape v ae oF. nner dates pee 4
aval © Co eng v0 capper pes aa b shen a ees
ayy fern pix peared ae

nad ag 7p cand yr red Pecorrretye aig

Cond at wae pe

The geen pga tere str
ea cha feel EEN i ar a oho <n at wh
a aa ane i 7 ae el a ial aod woe b
“agg POPE ey wpe eee “ age oe pe A
aaa GF “Capper

>? prepay ~ tanec ae
“Avery wy peewee one aa

Te appre the eel one, hee PK

ae ecadate reo ee eer eee
epee wp” PP prt ee ee ee 4 oberg oh
ery (Grete mere ie ROOF. maegr yy re
pet Babin oe oe ae op ar
eae _ aaa 2 wat wpa By aa 4 oe

Cae eal Seamea were ae “age € cers ver
yes 36 “yp ay 22 OF OBZ BZIP =e

acid toad eae sa 7p
SS EE

rept

lege 9 ae =

Bee

peengree ag Mp my

yey > 6 el aac we?
mph Pee gan gf" yoyo ae net. 297 a nae

4 wp. a
PAP” OO ogepoae sr, ree opt rab oe ag |

loprty?

pe sprent er C. .

SS ee a a ae
i a a a piece ye AON


6

"a ee

Pra a an

Keremra be ae na ros:
Are, bn flea eee et etd neni

a :
Bec det stetete’s- get" db ae

i

te Me crn a Og ee

j
= i . ete
4 eee meee 7 ee --
: cet Leen he 6 6K Le oe eee:
Bae c
Dee Lee ee Fe Leehega rt ene 2? weer
i * 4 7 bag a weet me. ane ban ae SO Qe

‘ ee ae nee Pe Berke fan
Beds ae Bias Lene geese ae gece oe °

tore, br A lOMA Danna ee let kh '

: oa alee Cree ge wht yl epee ps
te tee y- ae eer ey aparrs pee 0? Oe

Geriere © ge

: Correeege ce Cle atta en pire
Silay coger hecheeran Breach rea Oo
ateeeseencey Leterme since td pn eee Gree
See Deeg te. OM es eo a eo LAE

en 2a a

Dae elere
Caer

cece me paseeactr, Rete

alike pen hirn OC

Beye Gare
fee ces

ce ce tr Cee

ee A tre eee



{
ete acai santas eas ee are
aay AP or tenteievenerasr area : : Seleate
: : fpeeettiesiies tpt F .
pepe Bicsteser ar fa Hentee? Serta peecteetarir gamete :
San] nae eee Mee a Le tee te RE
{ : : 2 eae
4 ieee Geert tee leas rere + arte coat Tear eae eeeceerate
: : ue a Ble
H : : :
i
: one Ee ele <
2 ees Poa ei
Gare neler
: ole eel i
2 é . a & i . ~ $F cs
Bere pn © Pe a LOE ere nese rtem |

BAGale ren

per ¢

a cence: ee eater aera ey aay re

ona

fe peat rereile em coe

paren aap eau rat Sons Neri ED EIICEESOZA

Hee

pee eseee gc eee ceca t

2 : (SC ase reer gene eblas 308

formes Pps Lege. ho ne oe ET



i
j

a ee
Chr, eoedirs &

PRO rbd cop tig

flier ay Way ie

aces OD cele vanes.

FZ LAKE Loerie re ata

pee ke for.

Ry

Cra COP ALE

alt a apeadides

wHeb ae

Xe Po eae xe e/a
Cece cla Gree

OE ec O re veel

ee COREE

fs:

gat Chega, hie

ree aes

Bae carte me

ne

cote}

eel
ord
pee
=

pene oF

ony
a ant as
z tee Ve

7
Soo eens

ea et a
tat OPED

te AO OD

pee CORES



i
: a. of y er
/
ere ran See eee ee
Pe ae elke ay se tor newt ot,
: eee
ee : -
: : - y 3 :
ee Ler Maer Oreo cor nai
Pe erty ese a ren ha Gre OE
ae Uta ctewan Ge Lene forges eee
ys eee ne 2 0 Cee gee Feed ok ree eee
portion pou ta Ce eaeceis he wea ate
pee hig ae Ge fara prec were rte 79

i a

SEFARA Ts COVER ATTACHMENT
BSSA-L9E6, 22 Sept 64

H



2

Bee gery cee gna aCe ses aaaca eres a
Lepece eis Le Lee oR yEeD bape a0 oa ae
_ eo fardtres. atinediie tle eee Aay a>
peceheds 13 tar, yar ze ane

Aaklede 20f re i dae your AGI.

Figen Gee 4 pa 8 cee pe Meer
: 7 :

ie Se

Ow Caan Ye. Page. ec

ote Z

ance for Cayenne” ; a

: z 5 eee eee
es pena: ae S
ae Se Baca Leet Dan toe fare vatlers,
Ng : a ‘i
” A rr gcce Lea he tea ft ee tat Leet Soper eee,
a ec oe Penal pe pee po peace nt tee Gee
tare. . fe : ee

; pe a lagers se Dfe anes Eee ae ag

te se ee pet ge Oh

ae ke ‘z

here: D2,

Llane 2 EL ope 08! ee pe hecer Ce
wad ah Lele fore fy cesta. ele. i

Ager ple elha eae RE Maer gece ere

faye, Lae

fe wes’

Loaeee leg neta’

oe: on eS eee Ee Lee recs
a7 alt “A pn fer Cage A otee aay meee
tees 21ha 4 gee herdale Mee eit “ og
fo pata waar rds

ys

. gee be fer 2 ge ve

any ~ 7 / a. 7 4
leven pode pgset Cope eg ane eeea ne,
a A

AW Be Der Spin etre feta be oo egie | ao
B ee)
Lor LAA a fiivven

an ee ee Gaya dace be pe0et! ee YD:

eae ey eae ane er SE

F

aR
Deteler? aac dln he Oe gm



et ay Nene re

err Lecken Moe

it "Oren gee ol Deen ene ere gs coe agate
, : ere i A

ne era Penne ere see

Can ele Cha sec a ee

ane La vee dene:

nets] mee cases a Pa eaw O

sae of selene wo Ce

pean. poo

pe
eo

lhe le CREO 8 he a hee,

i hasta has Ble te ek ane ope econ
j i ee - #1 3 siesietciee fee : Fe
\ he ney pre wig revana for fx. fate
i ‘ = a) . “-" : on am oat
: er? ae Jodke Or ise Gee a i, ~e a
i: ee habran arngade lin fora rice, ee
: fe Oye pare sen nedin hy eee ;
t fore Marke tessa ot pare Gn bere et Oe

2 | ao Hee See ou i
ees rad ee 7
Bee ee ae 4
Leven he po E ete ells, a ele”

gee ft ae - Le 3eeag 7 Kine pele,”
A a te LF es a Arr e, iid

YT 7. hatin oe iA =. AeAed ne :
ee eee ee eee oe Aan”
owttrta? pyc ae. tae. : cman ero ] :
i shesctome term. Lp be EG ee ee
i Lae Larriege one aGanjate. -
eae ae 2 Neon fore
i got ABA Le wee Veo $e, DAIt:

cons ene



i
i
i
i
|

ME ene

eley Sete ve tte ise ae

COUR PAV Fn

CLO Le ga Bee rt,

Leer ee Ce. Ore lee
a ;

Prec ere ee navn, — chegea Po 3,

ae fe pores oS. ce

~

3 Zn cance

eee ai eee, ak pagee beatttiaiot Pp

hen - Se 7. foe 345 37

oon

Ne : ites Le

Bees ad we. lak»
nese, pe. ee oe

We eke he Orn Coe

Aeaer
et Le Cite OER. Geo erty
Aen ac wate te yerenn Coe aor: aerate

allen A>, gre ee

i te. le, ma >
ats, Aechesran. are Pale: ees Zo ikke
a Bersderco furenme Be oe Oe

taeueranieiedurs

pao

Rotptsed, ere yore ee nee

: ee ao

eh nellahlarren ete — 2 ee

ae aorad 2 Linea. hase ho yer ae ee
La ee

vas oe a geetene eeote,
é “ye go ete sete, Wee dy ye

ws
fare can ae é oe
4 cand 7 "Caal: Beret, te seri lirae ne

ei esy ete uc, fire ee. ete,
ay SR Bice Pom

awe



ey ken é

fetetece Ae

We ee,

abe rete ranean 7

Diner oy |.

aad yee
ais
On Oy

eteG,

tae rce.,

Bete

Ay

aoe
wate
ae



y
ee bere Ke

CO peels ee

ea

eee wee he

Came

2 pee
Bo kat rere yee

pea he le.

: oH peas
4 Ya, ft! HE pose
ye fragce Leah ren re yer
f e : 7

eevee e accede’ ws

. r
1 ee ee

obwe e at oe Ae

ull

e : bec la pee

: : y.
SAE re ta prrselasre 9 tt

re ees



a

geen
Pactresresttont iateie esteir Stesen teste



Aembea lege pera x 4 ctije cla rtadlas
peter tly ore
ie ake uses At. Ber ra. pcr. 7 ‘ =

SoU he eer

oe Le 2





|
} \
: : es
V1 Ah ieee
“Gee ET ee
eas

AA AEREA AIR MAIL
7 a as SS a SS EY EY A AT

\
AY



14-9000

esansies hui ebm unee soon tance meats ene BAR Ie core



14-00000

pac

GUk Eee LG

COM rth



14-00000

SOE than siae ete eons Hinemmbenynns bar na ee

foe
Oar tos

Coast



14-00000



7

fo
AF

REA AIRES

Il Q Wiad

ILD LIE







y hae. ft be hl Ge a
hig a Ahecak Came el platen. rey
Uist. Limale.40.tirjdwe.— idee.»





resis) SOT ens <a
ag % Sp\s | ZONKP OSTA
Be. ; ~~

C: = _ Sgincig i :
A Z b Snentie/ ce :
es cg Marre Seer ae 8
V _
(i eMUAYAERFA ee

Licey i

i
|
j
|

H
!



NEE cient Fila i

soayts &

a ce fta
By ; ae
ie } VIA AEREA . AIR MAIL.

mr a





O

Meee
Tian beens



\

7 Lo ftiaify Ith y
(oe fiat a
pawn ALLER? dat?» H

j . LAK, Ate pecnt¢dee ' penta
i re . ane at recetz why fz mecccee € we

: eeecutubes herve Ccrece yee LO. Deon.
ns Toad Ree etes Lleste-e2.

Ze age eat oceagar

Crengfotienide vane phere CF ex <2 chic
Aue - feces ales Fog epee Fa eeone =

hace Cosco Perey Buches shee
Cuege Ca. a ° Crise a Cerscefa aferra Bey
ws car tes Garilas aoe | te ecchelene —

i
j
H
(

JA eed “az y ee. Gore Ler
: Bil ve an Le 2 ks La. ed 4,
d ae bo creo ace oe’ BQ’ a
: fer btceeilied a 7) se Je afer ae
} Otrceprrecla Cclese 4 Le PES 5 ee
: eet hascede ) eecal Vera. Cu” prt
! >* fer on Ate (char eer Ger
Ru pececla 2 Cheleee’ 5 ou away art feces
ye que oi & MD eRO Gecerigsitle [THAME
aw de ydel ya ger Hun hae le
pret pre tulad al ta clo lege
3 que. MA tere co rece siectee lo (rr
Ctitces (Ceec*t <teo Cie road é
eee te Ceragere Pte belies 4e€ (Wet.

: 7 CLarisre Gus Apa kego Peas
a Pre cae ef 22 oe Clicle wade peas
ee Sd IGP a hee





Oe ft qe eg: Up ely AC twee cee “ey
SRY, Ag lle Dip Aéaver eed & pare ye
= froZinhe Aeebemucl lece 7 Ceraprne
= Me ( Caese ys calla: facru— pi te G
o dae ue cent Garo +o fe Cie tee potted
eur: tine eS pee + Jesevet ees oa
tension PAAME prin tedeter poe cl: eo mee
we Diss eee ete oe ages Lt
guna nace Be Aerer he a @. Ve. PO ae

os : we 0M ae Geue poet ere ce Rides frre
el pmailes goes ia top. peepee
sae Ke aad :,a rete ele
aye Lhaguuck eee: Me hls
‘ ets Je ae & “) ay Ceceebeee, Q
i his qe jeae Cea op: Tee Sr ie
y Ae pe LOnGes 20 ye Ae ze clge aoe
“Urtlo Lao Ae Pee Lit ag cance. Qual yo —
ae prec bees Ae ht, lected
“i Ren A Van poe os alle wae beets one
pore at kk rte Ju tie Ce hardens Qire Lads
(Pula Cpa Jor Mean 7; a i
a eee Oe su G~ Kar cia Tr Cpr lens
: : pram LG Arne, } Arn Bane warns (wer
7 OAlyn~ Oia ge finan CK prrotre at
: U a” Gee, co owe dk in OF POE Hecha a /
anda lr Velo wth Pave ee pee
ey) Chea, Sgr Leto at 8 tre ier
; Baro Me 208e Aeciencl 7 |
7 rb 9h ae o Fifer Le
b- Qryt<2 ond: Conpreuden ee es ood
Me ging hemere- pore Ze
_ pena a Ce Conn, eller pe fete

a ene aetna tne A EE et ADEE EEE



Aayuclay ChneffigatMinns Hyper Gems ae

a studdmita’ lax newer fies Qr Pr4 here
POG. Puverear fa. petiecbiale!  pllo
7 easel RAED nae, if

bee AIP (PEO

an ethene

ache cone

i enn wade pai equa, yO

i oO Qa Liat fur hat, Ate icé ace clas
oa boa S| ar é. asicdeasa lretea Tr Nps
oe Cale’ Cn EG pore ee to

RES Meaent Qe V3 guy shy (Ombeteare
fee ‘ye - Araneae yr get ldo bet he Cyos
: 9 ise fetes Peseae Chere Qu
i Live VC ken te Dy ff emee Chan
rie Yur nw A Gee fe rZ) ln Leas
orrvo ae eve ayes Cusega hee lss 14 nts
Pecticcls bege ter eave Tan SoG lo Oaann .
Por Comr,y 60 geet Y

oe @ & Atcag PP ae ee
ee, los Fever “tytn woe PCenerr

Dilee 2 Fhie vee Gene peso ct of
BD bu he “ ae = re Tener Albers
ake 8s Uhr Cle pris gpadaes E mearelo~

(moths Ateusiseto- tt fes Geeryencle & a

en fuss b &  eete 8 tele fe hewn

WH Au Aulnunh face ee Vy Cr pecihes
“Fee pel eatice yY mit Saute Le
ofl dunrcea Ugere Cr ecrerde >
soupy t ache fret, _Leere



togather wath your ensnarény as-wett as jor parents: Ianwel ‘but T think |

of you (all) ¥

” being’ without yous
Weta ‘sg love, waiting for your avswer T say ‘goodbye with the desire of
ing you. ~You kriow I love you with all wy soul. You are everything to

me. Each day that passes I love you more and more.
Kisses and exbraces for the children that I love and will never forget.

Wy best regards to your pareats, I always think of then,
For you my regards -and ny love hoping that you still love me and that

you havea't forgotten. me.

With nothing else one who will never forget you and loves jou.

{Kisses

V.Ry Lahera
ty rezards to Anires, tisel2, Eévardo and fantly, Brneste, Bva and Crary

Anparo and family.
Tell me Af ny Urothes of the old man hava been ty. If so, what do they.

say? ‘


we CA MD

Cece bebe atte ck:

Se eke et eee

ES, ene Gerorr fw fest, -
ele

ea ee rarer are “te. er eoeeienarseel, of strict oeeeetaatt

i . -

t eee eer pt aarhe ae Sees ree ar Eereg Re ceray ary Sst -

a) : woe ee

: 7 . A
ew 7 eget AE Oe ed Oe ee a
zi tt paren, Pe a er Ta
. Diemer . ‘
: . eee ete otek
i rr oe ee Oe





oN ee Pa ee Matec
é i re ee fe Sere eree a
neat : hae
E ide Scribe aeoaiita!
i i wee 6

e pakaas het

che ew wea Cott,

Seven Be be OES le

: ee : .
- : Pum Tee
« ~ - eat pe Lee wee he Teer st we aie

we Sane Meetings

etch CEP +

ae

ere sheet. 2G.



Monterry, extco
June 74, 1964

Hy Dear Lutsite, ~
Hy these few lines find you well in company of your loved ones. Tan fine,

althought worrted about. you (011).
Tnia. 1s only to let you know how I am now thut Tam alone, bored ani without

news from you. :
I read the letter ‘that T recetved from you ev«ryday and more when I go to bed.

Tell me how you are, what you do during the day, tell ne about the children
ati21 Likes ‘to

(at: le o2e3), atout Mocha, tell me if she. 4s still fat and if

elimb on the chair,
Yy little girl don't despair and take much care, my life without you te

vorth nothing.
Tell pe about your pareats, How are they? Tell your mother, as she put it, i

that the hats won't arrive for the heads. Tell me about Reglita and La Negra, Tell

then I still renember them and that I have never forgotten then.

Tell me about yourself. How are you? I imagine as beautiful as ever, How

T love you.
My Tove (m4 cielo) , don't despair nor lose hope, We will see esch other again,

don't worry.
Although distance separates us I will always love you with all sy heart. A

Although the sadness of not having you by my side nay be more than I can take I will

always love you and will never forget you.
Well my loved one (little one) embrades and kisses for the children and
I await

regards for your parents. Yon receive my most felt kisses and enbraces,

your answer. Goodbye from one who never forgets you and will always love you.
Regards to Gisela, Ernesto; Eduardo and family.
Kisses - Mug



a s

P.S. Why don't you go live at your parents house? ixtion. I don't know

what you thiak out tell me anyhow.



aa
eet. COR LED, 23,

Geet.
ee Seer pen

ee . ese . ’
teers, Grier *éecet." f

- Speer eins
fetetraetn | le yee OOM es :
; “ay

Ree, pew Lee |

DEED | Diet eo

ele See ee ee a een



wre
oY

~_

\ aaneee ae ad : ‘a

(Aen peed’.
fe et





My Viadimir, ; ae Dost. :

__ These letters from me ~ desires that when they reach your lands“ i -
‘you will be tranquil and in good heath, ae j

My love, as-you will see’ this makes two letters that 1 “have sent you, cry

The first one was dated the ath in answer to, your’ dated the 2nd that I i

Feceived. Let mé tell: you it has been’ ‘a tremendous’ shock to me. “The ;
more I think aboit aie more it seems like a lie. I never thought you were
going to leave me. You can can be certain that this has been a punishment ; 6

from God - They have paid =e. with the same money that I gmisk used to pay

another person, needless to mention. : t

If you wanted to you could also send your answer to me where I live. :

That is up to ayou. If it is possible we will talk more. Don't forget to
write nor forget about me. I think that if you love me as I know you do.
not even the distance that separates us and I will wait for you always,
all my life, until God makes a miracle. :
My father began erying when he received the letter but he says that soneday fiecics ’

i yeu we will be together again. Vincente and Pancha , needless to say, and mother
: felt the same, She had @mx kept (pargo) that Vincente g had caught, for your :
; return, The 8thI got tired af waiting.

_ Vladimir I can't scem to conform myself. The nights are Gays don't think
it isa day. This hase happened since you have left. I have (secado) (possibly

Thave dried up).



It cannot be true that I will sever see you again, or God only knows when

beetnan “but if this tz to be my destiny I will have to look for the conformity that

vt need or I will go crazy. :
: ‘First, explain to me how Fea are in Mexico. Remember that on your :

last ip there, you got sick. ‘Be careful.so that you do not get sick,

Don't over, work and don't t get involved or make sacrifices on anything that

45 ot worthwhile in this ie, omen
My little one,’ [put ona white dress asa promise for your return

‘but I got tired of waiting. Even God, the saints, and La Negra have -
turned against me. Well, write to me soon .. The childrea
as well as my parents send many kisses. You.receive ‘many kisses and
embraces from your Luisita who will never forget you and who will keep }

on loving you forever, a i

Gisela sends many regards. She says you yot ahead of x her, i





Chie be. ye Fh H
cua
27] piled NVoteere ob ue a ‘
: . : ee c. o ; : :
PAR AVION CORREO AEREO = AIR MAIL : 3 :
mz

ee



PLO d ol

ee wa bec acette! | ele. hlig ution

woke, Lev. ite te Che Cader le

Beli. ¥.
- - ae  Reccccce ho. ale!

cca can pce he. (Gn 4 pececss. :
psc lin. ree power ‘| Here’ a pact
ot fur oe As

he, fe ty ea.

tT
eee ies eet Se pmeces pas Caaleint
pee El ee Lem Aree | Cece peg ini

‘ qa he,

|
i
i

he MAG. Pio

Pe aemhy- be 5



pee le (Geri decile tee pts
Onna. Colici: inet Jo prtre tee
2 pote atl Joe ~
Serve te kt Bree. pay Aro... cCeged
ae pe sy here dak 3

[Let tomes Cou. cA

: Gore, Cone yo be ar ad Cee. ae
— 1 atolad din, ane jprceaes aps wied, +
tite epee es fit wunete.. ees naa

nar “ge ad eed gussolet
aA PROG joer  hereweebt 7 “|
pe aes. pe ee ivaed Lyn, ab dar

i ig yet Cortese Che ee hein
aga ga aes eases Sera east mn OnE



“Ht

SLCC Klcticn pth. patter. pre. Porter.
Come Ps rec2 aes) hero (rst he? arnt

pe pa tia s.-faee. Aaa, tale
(te ated ger Besse. Sw. : ;
ee AECL (209. |. OC te. Peak. i.
| aera Ws ficeaton bsp —

z Perper ve tego

pas oe ae ies, rr
ie ana fern
Tin eee htc aes veer

[eee pee. ga i Meher:
L : Pel ae geet Nei tn adn nat

i Cpt is. =A &. canthafont



ft tsdreset ane
Corre. pore
| Late pene. Carine Che _€ey

|

goa nce A

a (Oe. Aa het. Phe



be. . a tur. pro. prctet
em friday (ECKL: Ott.
ape lias haar. p Mlaeg eali——

} fb

| ett. aeweth. eet AR

pe ¢ vt :
Pe cn psi ate ae 1.

energies A free hla

ioe len,

: peel een t
(ye pre! Fa racial font :

Lo a cle. Geet eee a

frieze

SS tie Len pesca MnO



C8 Cor rrr. pass
Avra prt_.Ca vist CO ess:

seareite tie AR

and ae Or oa ano vendde ie ¥

ya

Le boency Ll.



al

leo Cleo. A ane! oe oon

_btlise un bee ae CO. weve. as
Ae hee Oe tecceeeceliins.

ore wen, 4 eebuls. Le fasten _
n.. @.. elEt Gus pra

a Ptcercee che weale atte
: ote prciwhe.. jeans 4 5 pivese =
 fPHettlbive pet Pent peteree “. poet cae i
“~ chy ce ty eh...

Lee ness

fe a

‘ ye 2

as, ny foe LI
~ Ye Aen yf es Gl

Qewt pose. qa camel,

date!



QZ
pee ‘ ou. ee i
i yur Cen Guteceica lew. Shes, ee per).
i : 23 Once ‘ Cori AACE Pa pore whe
a ee Coreen Coe verte nyoeee :
i :

Lewes Le ktivnrgo mean Ao! lege’,
ae SS pan LB... terial ara

Hl J oi ae

Es ter mee...

ao reve Ceges van Cx.
Bonet Lota, eer er Ge
: aetinines Yak

Waa

iaiaaa ieee y Frnees oe forte - _
Pe oze } Mea. cee a Ferrera: ae a

Lh hee pos 2 te. 0 Tee,

fa ian
rece iedt | cae fires on
YF pre Career cole He fasne



Oe

Mexico Yay 2/6%

, Yy laieita, : a
; \ I-hopé-when you receive ‘these lines it will find you well, At 48 ny desire, :
‘ eee 4n company of your children as well’ ss your parents. i :
ad : ay As you will see 4n this lotter I find myself in this country’ (Mexico): agains

‘ZT have' bean ‘hore since the 27th (April) and iorking eines ‘then also, Also twant |

to tell you-that I wrote you a letter dated the 23rd of das-month (April) in.which. = j

I told y5u that I would send you ry address in'my next asters which 48 this orie,

and-which I will do at the end of the sane,”
here

Tan working 4n a battery fectory. I begin working/because'I know the
He has been a friend of mine for several years,

adainistrator of the company.
The address I an giving you 1s his, You can write to me there and I will ¥

° réceive all the letters, since I live with him. :
I am going to wait for your letters then I can write much more and give you i
the details of how I live and how I sm in general.
Maybe you are petting the idea that I will forget you and that I will stop -
loving you but I want you to know that 4t will never happen. I will always love you, |
the children, and your parents, whom I much renenber and also miss.

I understand that it is very difficult for me to Live alone but I have to accept :

: this until God wants,
Howaver, I know that someday we will be togather again,

T now that my absence 4s and will continue to be painful for you but there

are somethings that one’ cannot explain,

t E a
z d Well my love do not despair, Take care of yourself and the children, you are
their mother, Watch over your parents,

“Ana I say good-bye with great sentiment towards you (ali) but always remembering

out

everyone, First the children, whom I want you to embrace und kiss with my greatest

: ‘pet then. Al: etings to your parents as well as mai
love, I will never force are Aloo greet Rave oy



See eee eee tes

regerds and particularly to you and your mother, Hazry Mothers Day,
Ca bidding farevell and wetting for your answer I pive you my warnest kisses
and entraées and bear in mind that I will never forget you and everyday I will

continue to love you more ani gore.

Regards to Andres and for you love and em:races hoping that you sill love me. .

Kisses Vladimir

Address:

Jaime Sanches P,
Entrega General
Monterrey, Nuevo Leon,
Mexico

(inside), A friend

Note: You will notice that this letter has been mailed the:
of mine left for (Cuba) and I took advantage of that opportunity.

i
i
1



:

| AMMUG (ttt ont
~ ¢ moked) Me ep
(CH-22 nay 64) vf

Mit bake

ByJ+

t Ae
oan

» er

1

2

fed

o



Sie oa Lived gee at — te ; ;
om Les. Pore ps wae tae J, 2 seseseeee Toes Aineg: a
vo baped aee le deed, tee eevee, ae ia « : i
Aye peed Gdaeee! ele aa mee :

ie ew i Mig Li
tail dee eu at 2 Lei. tia
cane ge Le ¢ ‘
ne fore. ao re [2 cece

ed nr et OB. nent:
i Clee Pee oven : pewte Aireeaten,
Ltn lle. Lew am, foe me gat lane ‘

=

- ea hat
fi

é

Baie
aa htgtee Btec

Linen ee LO her wnetn,



: rs c
- agate cto’ ee ttt Ao ae

“ge J COPE eee tn ee pe Cee?

pero EP pee O Cae b. Litt Ctr eee: Loo wae

for Gree aeseee ee
ee Cie Le ali cael wee hewteg Le
Pree, oe pore oe LE Sees Z AE:

(fas
; Bove
ae allel f
: fotrrs ; geet as a C4
(Nhe Le fFaances Ce a a
or ee Cory luce Lo - to Se
78 Pee vt Teeter Seek yer
> Vo aati CA ir a
‘ -- zt eo .

o ca A rae : :
ere Dee ake Darele, et

YO ou geee eile eee. ee

. ‘ i Gel Ho beeetine, ait :

ae CARTE,
LS wee Gael, hoe pee wr: :



7 On nena

: e :

: settee é See! pele per CE
sts fives << Oertclales 15 Gere, COL:

oro iy are >, ee Gee ete”
La eee, pele poten ea jira, 1

. : ed, Mew fore he ae A Eye prveee
. : : Me Nk es Le Cle Lev tenis p be i
Si wegen, pederrltrecdales a Lidtes,
periand? he pintied ae Gy eee ae
Diggics a Geedener eee ehrage?,
eto ECV FSR Get. fOEP-O Ge Dew

Z
Y, are, mA tee eons lve nee

2 alae oben poor pores lee ie:
a Me peace ep e>

PROEOY ae” Gates E pte
ep Leiter le. 0 pst 7 ee

ae
Dapieon ce Cit, wets Ore eee eae

(Otte Qe

Len

a “2 Gee netrs an :
hip ebee te oa eet
Og de,

2f. Aloe 8

ee Leber ee ie pteflieesiE , ~
hgh Sait

——
eee

Der lee? utesr

[ powarecte: Teel “petite ete ke

gee 55 een. <.

%
ae Atte)



° g abages ’
Le bobebete Go:

car Whe ora 2: or
Kypteces Cover ar
New? SAR GY | Kee.

+e LEM. |

. eae
: Dtaecderan:

Oe Ze Mare hav — Be a ier
‘2 Carle we epee lo Doe

a
wae fore ee perl Ape

tue bet, & aa 4 afrkvcahee
weve an fcre nce hcctt pelt!



Vi
Hay” e

I Wish that upoh receiving these lings’ you are well, and I so hope that

Uruguay May 2 1964

My little Loulse

“cit be, together with your sons and with your parents,

As. you ‘see ‘by this, I am igt.thjs country since the 27th last,

working since the same-day, I will also tell you that I wrote you a ‘letter dated i
. the 23. of bee motith, in which T told you that ‘I would send you my address. iy the

hext: Teter; that is to:say, inthis one, which I will do at the end of same. 2

factory. -
an working in an aliminum products I.started to work:

8

know the manger who is a good friend ot mine for many years, —

“The address I give. is his and you can labled me there, I will receive all

the letters as I live with him. ..

I will wait for letters from you and write you longer and-with more detail

regarding how. I live and how I am in general,

Perhaps you think that I will forget you and stop loving you but I want vou }

~.©to know this will not be so. I will always keep loving you and little ones and
i your parents whom I miss and remember very much,
| I understand that it Is difficult for me to live alone but I must resign
: myself to it for as long as God wills.. But nevertheless I know that someday
we will be together anew.
I know that fpr you this is and will continue to be a painful thing that Tam

_ Rot with you but there are things that one does not know how to explain,

Welly my life;d do-not- despair- and- take ‘care-of yourself and the—

little ones as you are thej® mother,

I take leave now with great affection for (all of) you, but always remembering
all of you most of all the little ones whom you will kiss and hug for me with great peceaeee
love on my part as I will never forget them. Also my best to your parents and

particularly my best to you and to your mother on mother's day.

pias



|

ances F ‘ er
Address: Jorge Am\rato Vega .
Poste Rest\nte ’ !

“Fe ial
And as good-bye and¥expectation of your answer I give you my most
warmest Risses and embraces and keep in mind that I will never forget you
and that I will love you more and more each day.
Regards to Andres, Gisela, Eduardo and Pupa and the girl, also to
Ernesto and your parents.

With kisses for you

(Signature)

Montevideo, \Uruguay,
Note: You will note that this letter has been mailed in Cuba, but it is because
a friend of mine left for there and I took advantage of that opportunity.



“

Mrape an Meye aft

ke hele
gee ess eee ca eee

een. AL peethe,
Veta,

fe \3
ely WO etal OF :
Ctrl elie

“Cle mye Fag Leon
Pyotr O60 OE aerr re Le Ore aoe
Ul a Ce eel Love dte en,
ye ee tude “Wem tee |
MOA MAb red ton Mere ie i

i Saee ae hex Lista CA. LOR Gree peeeeuiece a '
rn es PLD Rett, 01 Cee :
oe. ie ape al PA ee ’

’
i iit Gere eM ges (At tvsiecd Lead: ala. Rett... age,
° 3

tee love. wt ALA, OOO A eek, Aare,
1 ah Mensa a rea i

ose men ey oe

ce tet earn
2. Ae. aly, “y





hag arr.

Ay cle COPED | gate ee ¥4
Le them SLeeedes Ae cpepe”
Le peaele ne eg Nag gare,
co ere eon 4b.

: Vee
Gey Alay §

oe yee 4, tes Zz
fer?



iafipseseastint cies Fe. * seslilte fe, ee Ler. =
fate pee letein Le Hater we Zils, |
aes attwng hat. ree erelen: col

Bete, ra pip essti Lt nas. ee ae
af,

soe t Se



