# 104-10234-10270

## Page 1

104-10234-10270-

Te A

• O romas

fide

t-

ADMINISTRATIVE-

INTERNAL USE ONLY ^

UNITED STATES DEPARTMENT OF JOSTICE

¡ FEDERAL BUREAU OF INVESTIGATIOS

Bole

20535

1371

_/711419- 0934

IIIC ICHLO

tile

Po torch 3i, 1071,

cada. ung

motorale Mintione

sie colloring indociacios:

lescare ta

de cajilio.

Es diales%

procraily cochin,

11030.

Millon tres

in Lie sodiorias

inicacion cocorin:

Cercalay chilo-s

186541 444608

Dore

asi injiez told Daviêson that.

tin pagroll of the lei singlilo o son, deiol de

calilio,

frán: to

cha laceres conta in leido

frated diccialong seisened char'

coircocln; aprichos ine: the cosinicon croilo sal ochor cin

te thrir neiro cracricas dices ravir, co-siceei clricie

vecad poos tis incomacio. on cocier cai viticíais in

PosiniCia

SECURITY

DBD/0635

ADMINISTRATIVE-

INTERNAL USE ONLY

---

## Page 2

INTER: USE ONLY

to turo se, hc bai netl

→ vos in clarica benatio latinrico deve

aldine

ománi con sle Luio on a sestere où essenionigo

seancher told covideea that l

Isoe 05 8 apportis

of ll:a Foror ¡residera di ti, dominiona republio, dencucci,

ialiner.

Jas dia di dio corig

foriding and rin potentisl lomor to ins the contadonos sa

26810ane

dominguon scesa aline

has contaceo iiid tie lupa-

maros, Lebra corrilla tio mod io cratitor die governo ri

sal T3r, 50u sblo colle dalasciachard accus in inin anario.

Jine concile canseyon ig che Tharin dic dros of trius

lenviro apalio

Dennuen chirouond concarn that

because of

cire rificinis of tho linicoá Stacco Gorcinrent

¿30ued De souc caree Di tle 200le, as chey night wish to et ii

Jan calamü bis ald in decnichin isoracica

--worainguer told Javidson that Tru)1llo Led mothr

a Gaptela lo Chajali Secoliná ip dviosca) cio is precea:l?

essaired co die triassy oi the cocinicon republic in iorico.

Civicon dil not ironil tie diroe core oû cis indiviural).

doninigica

sonich ho bolirter that ia ceprisontrcires os the

lalte senes unic to conior in Craichl, ile lotter voli èe

corintor riotei cler uniiie

in finoacial straiis.

La Carpall l5 not

INTERNAL USE ONLY

---

## Page 3

14-00000

ADN. ISTRATIVE-

INTER::. USE ONLY

Concerning Doniaguna, Davidion statrd he has been

Ericnuly sita lla cui vola mio viãe and sie latteo's retica for

beviicon ricord he condared soro Dusaurence. Or

a paely semonencies ersis, and vicout cicago of cup liri, io

dio viñe of bovinco% in lós.

Goviuson itrted varinicoa

mado a social call co iia en irca d6, 2611g

nd that cntita of

_rad la Cagall cure 8, during ilo crucco di convercicidio

Livianon cald lo dons 5o% samoacui doniarcos cr his vife end

tinû de may diave busincio doadingo vita tirar in tire autore

conccaria cha possibie anie di a joceco processing piant lia

luvidson stated chat he hod never lucid ca

La Clujall palor to ils conteauccisa ülth dosinesez.

Altri!

DBD /0635

• ADIANISTRATIVE-

INTERPET USS ONLY

Th'e deorson? emtsins seister

3+018:58959118 380 538 BE DE.

Céntrit sul trinino yout

BZ6EET€

29-9-1

---

