104-10716-10200

ies

go

SENDER WILL CHECK _ASSIPICATION TOP AND BOTTOM
UNCLASSIFIED conripeNtiaL | | SECnEr
CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL ROUTING SLIP

RECOMMENDATION

| [retuax

Looe, Nghe
E opine Cath G A
Te he. Teen Carr inef b 4

E GRIP Ho Aor, te MY ASH

FOLD HERE TO RETURN FO SENDER
FROM: MAME. ADORESS aND PHONE NO.

ot
wtfsalsehs <'-Fy, .
[| _ UNCLASSIFIED CONFIDENTIAL



7
ete

ay

Lo

Yon on

oe

co

Lert”
eet
Clu cf

Pha” “eee

— Lager | er f we. 4
VA Ape0 ae y ree .

d cps ze peakedich

- ae
é aera. Gute vA A on a:

ie ee
er pbree a:

/ : fs ‘
goer Cepees fia «69°

re Ale
glee yt oR -
ate cares:

. cali.

“ee

Legare

Poe ee Geerds ‘ha

tae frets ly
iG

ee aad ae Cox oF Pei
“ Fpinyy Apa
Gb Lae ferroved j

oe Ee ae oe hogar Meret

bows hee a
Dee Ane

on 7 pbc fer



aM a ; . carers
ae ni r mn

i - Hy $ isc .

i 4 < phads aco = eget

2. ; # ¢

at Pee geiee ge :

; é, a 7 i PA tre Gye é,

RYE Ft ee tn partre apes “ges
AS

eA ee ae ene ceveh petri

a een Cans Lea ex} mee hoes a
- ee Ao Gb 9, Len

oie le seb nee Seu! ocean fore

a Pasay

Carpe ter beni h 7 cid va

nak ee sper, ° ath jae
hew

S. f. :
Care we Cues fe ve .

bblen gesdnweal te
a
leveas SLA cverefe | ctueds wa ee

ne ‘. ee epee —
fe

4 fiero iy, Cte I

Loz eee ae e y pelle: (five.

Lue faders

cee peruet Gee Ze
ue 8

,

Zo le ce f

ERTL LY TRAIT es ee SN eI

Tama

7 Lo kh ype lo N |
ye iecieirion 4



ro

7
4

Sennen pm arena

Sih Ae ;
Lleju vA sa poe 7.
aa

poe fochet i ae gece AA ee gen eyes
Co eceale gee he av

"eile +2 et ale ae at fea :

|
|
|

|
‘
bose EC becoreets Buch, Ge ek vecrmer le |
| a
H
|

: 4 cexe we gaeles + pheeen
+ ‘ +f

Zé

oY op fas!

(eee wee ni tense

Se EAS Yc thc deledconseiidae aad stat

ee gee oe

