# 104-10128-10154

## Page 1

104-10128-10154

TO

ATT

FROM

ORTIONAL FORM NO 10

3010-10s

MAY IOS EDITION

GSA GEN. PEG. NO. 27

LNITED STATES GOVERNMENT

SECRET

Memorandum

: Chief, Personnel Security Division, OS

:

Mr. Leland Bunn

Director, Domestic Contact Service

(Services Division)

DATE.

21 June 1966

SUBJECT:

RICCIARDELLI, Libero --

#348295

US Repatriate/Correspondence with Soviet -

--I4-339-66

aka:

Rickiardel

1. Enclosed as of possible interest are copies of self-

explanatory correspondence, concerning subject's continuing cor-

respondence with Alexis G. Ivakhneno, a Soviet automatic control

scientist residing in Kiev.

2. In 1963 the FBI requested copies of letters written to Sub-

ject, so the enclosures may also be of interest to the Bureau.

3. Any questions pertaining to this memorandum should be directed

to Mrs. Virginia I. Thorne, 812 Key Building, Extension 2738.

B. FRANK YOUNG

Chief, Services Division

Enclosures: (3) As stated above

7 Jeanto

RETURN TO CIA

Background Use Onty

Do Not Reproduce

SEGRET

Buy U.S. Savings Bonds Regularly on the Payroll Savings Plan

---

## Page 2

Oit:0adà Furia, 9000 10

dd.1

LNITED STATES GOVERNMENT

Memoranduce

: Director, DOS

Atür:

(Services (Vabozza) and 033)

I:-339-65

DATE: 26 Hay 1955

FRON

: Chief, Los Angeles Field Cifice

SUBJECT: Case 41096 - Libero Ricciurisili, Ü5 Repatriave.

: Fu tano (Vinorme), intoa 5 Dac 65, Subs

Corres-

Iondeace mita I.

Ricciarceili.

1.

0529

continued to

Eugurapia un indettis G.

Ivi scozzo, soviet autoratic

control scientist residing in iav. M

175 5ost recesü letüer, Ivaimerio

enclosed an original letien froz Ricciuraenli triüten in loscow, Latea

25 Juse 63, anà scaressad to Iva

_tia bacl: side of Ricciordslli's

Istion Ivanimerio jouten a note

"It seens he is in prison

in ist, me carmot fongotter oua

Ersonacras.

This zarirl is apparently

in responsive to i parase zo micrirea ia Ricciardelliis letter veick

rosò "Dui ve can ai lessi raite...

=.

Alà lite to inon in thore as any interest in hás

2201-3

Lli ard cederza-

ng miE SUsous and Lomarding the

incoration to Ivalianerico.

Es To preferance either war, he

simply lanus to place hingel. au our (on F5I) disposal and halp if he

Cit.

=aRannosa

Meno suiti ecoctivo? It states the FBI kes

=0 obicetion +

riting ind/or vistano Ricciardella, buù that

inay roulà apolou mue cugdes of corcasporisace vritier to hir

4o. 100 attacheà is a copy cê ivarmazio"s letter to

Sone immeccade quactione thet are posed by Ricciardelli's

(2) Why ciù IVinezio decide to sonô tre ca-ginal letter

(=) Mant sorü 0f topes dil Ricciarielli promiso to furcisa Ivarronto?

(See Ricciazielli's letter)

5. A11 attachrents are for retention and riassifiea Secret.

File:

05,29

aerospace Cor.

AL SEGNET

9/BR

---

## Page 3

14-00000

....

Sunday, daze 28, 1963

1466

Dear niec,

As you

see, Fa are still in Moscow. Fe finish-

cà

businoss tita

Incessy last friday, our

Over isnaily race-ved our passpcrts

250 C68357 22a 1605 Mould nos give Linda

===-

capees passport

jicause sia has neither an

caverte-

• This neces-

stated anodace delay vasir I send a delegren prepay

205

estoniao doscor ovia bad not acostree

20L0s

the ne 102e wet to focacy dhey väll have.

==

30s

I capact shat te storic leave Wednesday or

Percey.

1I N00

PurPOSE.

Tie acradd Iras a time agged rich OVIR

cran

caao cosbiscataor.

= later Cascovered

Me Cralt

31n00 60y 206

aaz?

0027: 1192

2252

reciod mes one does not have an in-

Gerani

DISSOR 0 curionder, Lt my rate, I've

So Last rel Leered cella tener during

01

prudence

The reather hero la reliend cald,

sue scrtunat

Iy re have suayed enay iron dolas ana illness so

Iar. Ve have node our faratali visits already and

are nOT EndOUS to leave for hone. I still have

55. Fin cou see by tads lator that I'e nos useà

-220dü

to Leep 1u but I oca vesy well understand

..""

crater Caged die

ers. Way be

the,

ribboa or use feed.

---

## Page 4

14-00000

I jast cranged ino ribbon over, and it ap-

pears thai was the troubie. I an using it for the

firso time tany ¿Cite=

do you. As I Wite to you,

271го EncEs 0 the contion of the

2. 01-52 ,

ALSO.

Bacha ta corious do you by our return

andress that the Dotez

Jhraine failed to honor

Do you des Zaagine That a hectic

B0SS.CCH T29P652

ost ciscouraging in a

is de lack of sympathetic

assistanse, ann especially meen Cailären ara ii-

voived. Aftor a weck in loscon, I lind that I like

macv beiter. And so co the children. "e had a very

noncariul. sanc-oil fron tha liev suation with very

LanD frIends. I was really something to remeber.

in mas tory monac. dad iriendly and sincere,

aü all aS I haù antoibauce und led you to believe:

Wezi, mies, unress I cone to kiev in the noxt

fom days, no sacm'ü soo you, lucmilla and liaria

aù 2oa56 où witzin a few years. But re

She moanuine I sould like

2ezaa6

jacks

Clinen ana I Tish the three

ê you mocking dad da bost ¿a boalth and happiness.

26 secas daù i LoVor gOi ErOund iO recording

somedalag. on dare E0r goa,as you have constaruly

caned se to do,

but tot ne assure you that I have

дої forgotten.

I shouia be able to send you a tape

Iron home aite= te

. suggest that you write to

me here,

s-ace 1'g fairly sure me shall be leaving

500J.

However you heve ay

bone cadress.

So I'11

We'll neat

Say foodbye for not sad noge thät

again. Please da sure to write at least

= sao=i note

assian co English.

We

ClOSE sON, Thin Our love io you all.

Dit seein, he is

lous truercs,

Liran, Paul, Steven and

He sins filion

Miss in list..

Ficciardelli

33 19115 Road,

Fredhan Heights 9,

lossachuseits, U.S.A.

---

## Page 5

Dear find tony:

80

I

ain: the official

tOck

lucky

and the : last

in 10 or anytish ne that it vill

caronony.

Nou

i am propring

4.0 mo

enine in drive sheror:

there

8000

kin to there. the roferenen

never theleas

held

in the

and or this month after that there i be

held the conference on Invarinnce here

CIty

is to re considered na.

the Mather

only of the

2.01

all rulinn

but the Muther pty tha

InVATiANCE .

too. It

wilt bo

the third Conterence

sibient bare-t will :

rend

twoo

o papers

ty

in

thin

Here or even necative valuesy

al errors

the

systems

havin no fesdforward de

Monther.

I horo told you that I havareno es

reading

of

salinger

storten. inu: it senon the pattee novel.

l centerli

stronger Please read

thoms

TRanse

achet

these two melters

have found

ner and "fresh stile.tof

rodern writior.I mit your orpinion. for.

I have read the artille of k. zilincun.

newamper.

"The rolitiks is to be chonged wicharis

encloner.

CwA05

here.

aprend with hintsins many

montane

bernsty

be:

united only necording the anacky

onothe all mars

nre to be

stonod. President

Johnson

vihrit

merestimates

war as the mean to

ret

he monts

ana

underestimates the

feadbacks?

influence.

10T10

opinion

And other channles.Let!

He be

anciety batter, if he

scan. Rend pleas

.!!?

then artile which

13

enclose?.

meltini: for

your letters

vincernly NoTs

---

## Page 6

ПОЛИТИеСКИ!

#

Присутове •ірИласЬ» talou aeli-

MOTIN

ЗВОЙ КАРДАННЯИ,

coinchnoro persuna.

Все эта токань, улогтю, протійлондий.

С ТЕЛЕТАМЫ С KONETAR

ВОЗДУШНЫЙ БАРБЕРЕ

ras

1:31.00

стаса). Машеная с 1 мюни вкого сида, яля повстав нак, злод

Tatarad

Mr gull bocados do frontless

Roennis cadoneros Lifer

10н0E. 11A76,

WHONEN

ĐM

польой

Бесперспектииносты

a:89j-

Passa!'

k1481

16.1:EIN

Пріст"

вахского хозайничаньй в білом висуля-

ме. БесплоднОстЬ восмУЛгО рошенА зиЕт»

нанскоЙ

апалтори подкреплиется леме

большей бесплодностью

сс,ат политическими средствами, с та

ком помпой волаещенними в Гонодулу,

В. КУдРЯВЛЕВ.

шлет прої

•питирисі

пру

НАТО: 30.0АN

Ei sio

гогударс са

7 88

1319E: TIM

117M18986X

Drainenta

над

Henanha

после

пофы

Than

KX,

TO

тыВа французского

чительно

ПАдной

Сурнает

Eeponor.

АЛА

4AP148,

Многие наблюлатели рассма

минцнстиву

•ЩÀMY ЗЄНОГО

сТВД

стремленые

102 н

терцій.

ВИДОД

BBINS

вна

в анат

азрібонные пубакисти в сізвестмо

ЛОНДОН, Я

КОВ ВПеННО-ТОЗ

py (Mosanöis)

ПрЯБИТОЛЬСТВ

перебросну

coe

ПОЛИТИКУ НАДО ИЗМЕНИТЬ

Веирус Дейст"

Англий привели к значительному

усилению левого крыле пойбориетской партии. Леволейбориетские до-

позорной и политически тибава-

путаты вернулись в гарлалону: получив значительно больше голосові

ной поддержи «ейбористсли правитель

чем на предылуших выборах.

•Известный политичоскый м обществен-

мой дсятель, члем парламенто Коми Зилливкус в своей статье. маписам.

С точки дрения невых и днгли

рассказавет, я программо, которую выдсигаст

выступить протки этой войны и присос-

йвое крыло пойбораслькой партин.

днинттся к Советскому Союзу м Фран-

выступающим зз мирное урегули-

РЕЗУЛЬТАВ ВСЕРЕДИХ ЕВрОИаН-

ровацие вопроса о Востнамс на основе

Водят На мысль О том, Уто британ-

ную, вто даже если емыгодный прирост

Женевских соглашсний 1954 года и при

борьбы :«с. нав

1ЫМ ДОМЖОННО

АлИя

otte.

Именно по

брасываст

O4475 50394439

14764

315749M:

Афрмне.

стя нарог уже полготоваси м радикалья.!

национального дохода достигнет четы:

участим Национального фронта освобож-

НІ! ВЗМЕЛЕНИЯМ БИСИНСЙ ПОДІТИКИ АНГ-

рех происитоя, расходы по программам

Дения Южного Вьсткама, Должны быть

ЯТИ Я Я ИЗМЕНЕНИЯМ О ЭКОНОДИЧеСКОЙ И

экономического и социального развития

соизакой жизни внутри страни.

не смогут быть покрыты без уменьшения

До тех пор пока расходы на оборону.

военных расходод. Пока

и Б особенность на заморомне военные

что прирост национального дохода слва

ных войск и звику цим баз с территории

ТОжного Посткама #

объединению Вьет-

нама на основе свободного выбора на-

HEXB,

ЛОНДОН,

обязательства, что легли тяжслым бре-

достигаст двух с половиной процентов.

машу экономику,

резко уменьшени, мы просто ис сможен

найту ни теханческих, на фанансовых

стравиний в промышастности, кото,не

мнению леных пейбористов не стремытся

в тому, чтобы ассигнования на босиныс

расходы были менее 2 милянарнов фун-

тов стерлингов.

ОТ ЭКСЛОРТА рУ

тов,

утобні Пр

сообщаст корг

тер из Сайгол.

малова в діумествисний двух принципов,

которых праничольство положило в ос-

осповешительну програвіму

нову моданной в марте

стод по повышению благосостолния.

лой книги по вопросам обороны,

Полеятельство сдечало персый шаг в

натравленные: К велькому мегодо-:

Но, что «оборона дояжна служить внец-

а не господствовать нал

данию тори оно установило потолок рас-

мей» и что основной целью британской

хотов на обороку в ? МИлімарда ФУЙТОВ

политинь доято быть усиленне Органь-

в ценая 1904 года. Оно также yaeht-

по восьмые рзеходы в районах

ского бассайна и !Онной

АНглАЯ ЛиКБИДИруЕТ базу в

Адене # 1968 году.."

предприняте инициативу в Совате Безо-

чтобы поста-

ного решення. Кризие КАТО сейчас обо-

стрился в связи с решением президента

пс Голля з выходо Франций из-вориной.

Атлантического союза.

BMCCTO

чтобы сетовать на случившесся

пытаться попозить исисправимое, лей-

правительство, говорят ле-

вые, полоно было бы применить прежас

всего провозглашенный им самим прин-

цип — оборсна должна служить

ней политике, в -не господствовать

ней - и отиататься приносить в жертву

свою собственную поличину во КМя Соо

хранения НАТО. Предложения лейбори-

ПоІля рa31

ЗАЛЬТАТО

Юлямвій

тером риса. Е

Однано

ражИм

глетСя

aB0Jть

дугодия

разоружений, урегулирования

того, мобы прабитсльство

против Ролезин было обязательным для

постагочно близки плацу Расач-

кого в поглы бы: быть присмясмы как о2-

- 775791075

КРАТИЙ

• А міл:

и его банкд

ТІЛІ В

**th

Me 110005 MCCOCA

СПОДуСТ ВВЕСТИ ВОДЛуМАРОВНОЕ

photo

Tag:

2

стр.

NO 106(15191)

Лалес. Послелные

тыв фушаствующих американских марис-

меток в Южнор RueTNaM создали обста-

навку, поторая, по-видимому, еще Полее

усилит обнозвше омерьконской полити-

ва по Васьламе внутим самих Сисланен-

ных Штатов в нотарав, конечно, судет

предстовано? большинстро органи-

возможно, дажс

большинстео всеВ ангакван.

ОТ 19384789667979

утобы пно покончило

с хололной войной у просодило линию

11C11X.N6

Совет

ларственнніх і

Валимоб 63n1

К, ЗНАЛИАКУС,

часи парламента,

hed roprod.io

ним беседу !

Важних торм

---

## Page 7

i do

SECRET

ATT

Chief, Personnel Security DivisiOn, OS

: Mr. Leland Bunn

Director, Domestic Contact Service

(Services Division)

RICCIARDELLI, Libero

#348295

Ricklardel

21 June 1966

US Repatriate/Correspondence with Soviet -

-- IA-339-66

1. Enclosed as of possible interest are copies of self-

explanatory correspondence, concerning subject's contiming cor

respondence with Alexis G. Ivakineno, a Soviet automatie contral

scientist residing in dier.

2. In 1963 the FBI requested copies of letters written to Sub-

ject, so the enclosures may also be of interest to the Bureau.

3. Any questions pertaining to this memorandum should be directed

to Mrs. Virginia In Thorne, 812 Key Building, Extension 2738.

B. FRANK YOUNG

Chief, Services Division

Enclosures:

(3) As stated above

desiassilication

SECRET

---

