# 104-10193-10015

## Page 1

104-10193-10015

Backgroun:

jes Only

Do Not heproduce

VLABSINICATIJA

DISPATCH

NH0.

CALOTA ERBAVE

Chief, Spoolas AsPalsof Chroß, MID

chies of Bratloa, Quaterala GI

PROCESSIN

ACTRA

BARRIO ICA IRTELIN

DO INOCHIRE AQUILA

CANO QUALBEND

CAN PUOLE MACCAINS

• AUSTRACT

I BUONA

ACTION REQUIRIO REIURLACIS

Action o FiT

Fardicaso - S02g

8. Allachad lo the copy of a lotter cari to Annado laculto, 3 Avr.

robura Didrica liotod ao

"Lorinicato de Racupascalon Revolvelonnata", 221

I.B. 23 Pirat, Kind 31, Mortos. Tua lotter 16 ritend Joca Antalo".

The viter identifles hinail no tho 0-2 08 a Broup led by

"analo" unich vill bo realy in thina southo time to bagla oprations.

Boalo bas a place (CiT) vasch la pilotal by "Pura" lavaso.

Chior od

salitary operationo la sûsptisted an tony Igleales. To urlur claima

to Da caring $300.00 pas monta.

3. 501o lottor sas cumittal to tho station by Miosay E, madon,

Dy tha

ACCIAM

PINCHID

10

Filip l. Sroptal

Attachinats

(2 Ples, vita obeetrant

FOTOSS RUTERENCE FO

GS COPY

CLASSICA UN

19-300-11

DATE DESTATCHED

10 Oct 63

18 Cet 63

DESPATCH ETMBOL ANO NUMBER

HOCS-TOSS

(35/6-0.20

---

## Page 2

no dean.

usar dels lis

Getido Bandes:

clara, dossssons

aportess

o 772.

ha pariese cada las

casi para Aspasés 7...i

de fe sate

No 00906

antago de la laco que a feriano

esto ligar por todo.

Como pritingen al etile

siegar, 202,

Enal to HGGH T098 11Oct 63C90094,9-300-11

---

## Page 3

SiS

me afrontradacho de ste

an Tocabrazon.

sacata le Te a esta a Prim

alasia,. e

cuerda de Piron irrel

eran de ever no stros de

3. suerte constatas)

se i1 pen capito eve

estos par

2422776

reabrialo

Pateros,

an la seco y oda,

---

## Page 4

SL ds

S ben:

't ta

i binguit te zon ne an

y t progo cosado franto a 20a

pron da sncant o Pero

oi ate fenti, e f a sante lo

soso foc torioi)

y agoos; coso so da goses

razgin sa taroa Zectai Fao dsogao

abinhn n

Tostta lo baisen.

sas Jonitaa fado gos sen

posntios esotia follas dte sesanga

Ti fos Aillmaa cso foda la tola

Bully - Billo" y Marctoo sotarlio ifagos

Ade. Zeno

as. trag teice faoade

biut chirao do i cocoa tpanainte

azea sl ss maa

ae prone t 1350 cosadian

izantoistinsate - Pero ela

doara dsa goroção sasão

soi i tiaio (e3ta. is para

to00 182300

saooti-

Mera i22a0 doo te C80) 5)200

as do

gun saontios Ts0-2o s tool.

153 jcligiin ta pat tana 2 ania

o Asi ie ejou segon

ça tu jagosçoo y liczanta Doceh

De çom Viroici (B) Jiss soo los io

sootas

Ecimta dlegas 9 6R.Tmes

Tn phe en ge teeten

---

## Page 5

Ohe care, sue digeron

Te zoo in.

Barass

indicai Zitos sade: cocento

en la parvena conti con cl trini-

esito.

Dale mis recando e Seria y

Podiss:

te nen la tacker int

arin

tenzon

fore Artemig

Il Escita Periti

dio consen due ster Pese

---

## Page 6

MRI

Monmiento de Retuperaco Bevolumenan

• # #*

HAPR038

SPECIAL DELIVE

Isasia:

SPECIAL DELIVERY

AIR MAÏL

Cantar Pirrezion

---

