# 104-10071-10118

## Page 1

104-10071-10118

> ISSIRUCTIONS

WELL

Bame

Parbarile

ST149 8-10

RETURN TO

Background Use Only

Do Not Reproduce

_SECRET

ROUTING ANDIRECORD SHEET

10+0

22

(IRA) 1608

At+

1.43

•ділом!

IJCT..

• $ 1953

so in a. i

dio dad.

I50NIH

15 GaJ 1 9.898

Who to ses this.

10, 557

OCT :

11.3

OC:?01153-1

A::

190428

i:A:7.

SECRET

8 0C1 1953

8913

UHE CARD.

REPRODUCIAOME,

---

## Page 2

VIAI

ESCOTY NO DA UA FOUCHI

DISPATCH NO. .

COXRAALS0O

O2 (BOFNERC

859RST

Seourdtg Inforuatien

CLASSIPICATION

TO

Ch108, NB

PROse: Sonsor loproo Fo lea b nen

SUS/ICT: CaNERAL.-

WECI- CoaverGatian tlthlleod Anna BRADY

F088 QIT035048 QIDS5S4S

0u5 2y5

DATE

2 Ootobor 1959

sho doco not hnos krogluce vory uels, Ia 1940,

cão catinal hos verl cnd reguosio hos to nosiot 1a tho appotolio estoro el dsp

A PAT MELLI MAS O HIE2 MEN BAN

Pi ouno po el oresuna Brootago valuao

1a00 ropEC Ia a eneA

Tauar

Mims oran cuar horgoll beyond maying that she would esayn ennuca

BAL? CreSt tOrto

aesrasan to sibicod they anshenged tuo er thaco sestezo tuo

majccd einago oralded motung ldo lune muan they both Livel 1a lca Sorko

anst.nng to casocs cho codg tana cho hao pest to muo laans dag

cô tha dany hou (8059) sosapaaca hala co Viale Savema.

Tho hansessam

Fesegmmn3 sha mend, coccrved thas cho moried tata tro

n tren so ii mnnng una ci ho Brun ci c, to Bin to.

Eray baddea camado

Bo Elo e9 radarcacca oteyo, thore 10 A esnasotlen botwecy ste Meena

Dabbg so 08 tro grantoa

GĐ LÍCH BẠCH GA GLUP SEAYGNH BaI PCiA LEY K9 0 Tuca Kio Ci thnin Borena hoi

SEÔ Nho D30 6a0cd Ed GeOmso BaTo to Coep Ca chy caso Goiae.

chunguo moy ci gor coenelaten norenle won kas, Lang en o 035007

Canoeà Bão pestrina thes cia, 2ano tho lasacandes, faneg masy pecatas

68 k g tnng la daa ci thaa đ d hug tửo đánc ảng bara ca

Png KasA O taz fo Naco Luoo, elaco cão vora da Scorg ea 0 bana croatira

ESTOrO LOGo 8080 EMP500

1262

PiCaRT

COPY

3G 15

0-13000-1

03-C. 4-5631

8913

EFRODUSTiONS

---

## Page 3

4-00

seirley info:dallon

22

rago i

0.

irerely

beturo tra. o..n

100т,

ano recolio tr. Murllon d' ilianer.

The linnor was nold al Mene LUCE' a

inalorenoo.

The

indagasdor,

nuch carried y prosone abolnenereo, des nos

ablo to aiono eno chulo ovaiine e sinnor.

Fr. Muriion, lumovor, risalnos lu

/Teala den tra Luso, ho itunato 0i5,000 lo lto dator fr. Morion cuntalos "o

cusjode cha ne choughe dir. Luco

rad ovon grostor apiritusi suratando oran nia

1110.

'le seline to chal Morlion nodouros aptricual subarance by te abount uf

ald contributod tu tito cauoo.)

Accurding to subjool do has not cardinal SULLMAN only lo100.

Her

faros mostina dien hia são la 1946 che spollaan odno to toso lo rocolio nio

rod haro Togothor dien tr. Morlion, suujeot osllod on spallman ai nio hocol.

korlian ourlinod tna sork of ull' and colicitoa che Cardinal'o cincicial ald.

Sho sald that cho prosonted hor oado ca eno

sopely of capport, and 2) That sno tao a Nes York roaldone end so such, eho

Carilnal tao hor Bichop and tho logloal porcon do inau che should direas her

apprado Al tha end of hor procentordon tho cardinal tood out hia chock book.

autos cubjoet o chriotsan neno, und troto hor a cheol parable lo anno uredy lor

$500,00o subjoat oftad tha abuvo inoldcat ao an eramplo of tho uoy che Cardioal

sho sald chas sno vas vory caroful thas the chock mao cloarod and re

sharely boforo coming to ricas, euujoot voltad Spoliam di Ma les York

nono, ce mach tino cho Cardinal asted 18 cho voro in nood of sundo for hor

parconse esantenaneo, indiodiang chas no could offor hao nuppore lo ino estone

that cho sould ba ablo to pareonally conelnuo hor vort. Jubjoor cold Mia that

eno arald had a litele sonoy of hor cia and vould not requiro any rundo for hor

porcaaad mainconanco, due vould colcose uny denazione to cIt.

pocording to cuujoor, cardinad spollean 1o a "an of polstioal acumen

cut 10 nos neolleocually croat, sho ordeloleca tho Cardinal for currounding

1n00ll wea canta ses end cadd chas ho orea nio poodelon dolola to una parsonal

nocering to ciblici, apollan lo nuch hatea suona tha acaricen Miorarchy coszace

of não riesa tnadotando on ecploro controd and nio ueneral conduot ao a Litelo

cla coda.

The camo esalto mato nin a doogleed non esong Church road ostolo groupa

nocalling tho adoinor bousaviat anoident of a fer yearo boeb

ciocca enas spollaas o rocentation voo at the opoolfio direation

a8 tha Haf oubjoa8

Vochero.

subfoor suparently lao boca vory

nuocooord in colloltina nado troa

tho Aberdeen liesopo, azona chea Archblehop CUSHINO uf booten, una denated 01000.00

cath eno praalce of concinued support. Anothor nosty vontributor lo CIN 1a larg

Soeurity information

170010T

TA B0

---

## Page 4

14.00000 -

SEALIT

Joourity Inforsaatlen

22

COIRAALEDA

Pago g

So jubjoot Ivoo very sodootly and choro no ovidence of voalen in her

hos droes and manner a living.

curses alving the taprones thai she le rosterored in the eatter of peremel

Pinnede, subjoes maintano a parsonal chosting cocount al the Valloca unlea

1o apparently nos largo elnee she cold that in opening the sooount sho had to

agre that could che do the balone of nor dodoune rould borer charon property.

ano andsdesos choe cho did not thorojoro tronafor a largo sua fros hor len lor

Bast to the Varican.

19o Tha above report chould bo road in connotion dith the roforenced

Frederior i. UllFies

gides & Vatseen

1048

vog

Serrat norante

& CARD REPRODUSTIONS

---

