# 104-10169-10268

## Page 1

104-10169-10268

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

El Escambray

1. A LECHA FE EL ESCAN-

BRIN.

eB LAS

villas.

r.anließe en toda su inten

sisa, a pesar de los arua

cios de Fidel Castro. En la

•foro saperior, el conantas-

¿vello pugne. Jefe de

reborde

Ramirez.

durer luche

esta sonte villarena cuan-

do Batista. En lasiquiente

el

comandante Duque.

sando Inspección a un aru-

Parte: 9

la

columna

cola ha i.

practica de tiro.

MUJANGI

06

Yg0

---

## Page 2

14-00000

El Frente del Escambray

POR ROGELIO A PUJOL

Ba los corseason del mes|

de enero és de son el a l

негиля,

ende de i

dos leguas de entenalo que i en

No bip ma f5 Millm

dor Castro aunA a los poco

COnsabijen

ata serado en cuarto

del en ejtreito rebelde!

matarscos reto: uso de los Mad y los Geralda

plos contra bombardeos.

MicR

parae que le aoa

;que « buena canedad se las

fieles

c tó

Cinchtir la sima

Dentro de este encenarlo I lucido en las sies ras.

de

eseblas impenetratica, de l

en andnes par-

острег авигаз в 1а8

che

que Bay !

OTRAS REALIDADES DEL

Repablica y espe

"aclimatarse®

calmere

en «1

"Frente

del

cen coe orgulle los que pue

Lon

ESCAMBRAY

granden

rasguar

Etrambray". De esa reunida

en restatirlas, se mueven lo

el edo

del comu

patriotas que

Escalona

castlando la

en las afueras de Trial

sangrienta tirante

de Fidel

dad y Sencal Spirtua y deada

anninido Les a

Castro, han becho poner en

Santa Claro hasta Guayos, de

en la provia

ridiculo al héroe de mirilla

donde no podía moverse pos

del Río.

para

telescópica y estratega de mi-

el ablandamiento de lon terro

ar 1n

"alenaiva" que la

crâlano, que desconcertado no

pos arcillomoa, ocastonado por

Lautar el

problema

sabe a quien culpar de cómo

las Lluvlan

Hay tres deellon!

El

del

se vienen presentando las co

que cruzaron sparatosamente !

raçio mes, ua cable de l

usa dimemente, en una to

Predia Aloctoda que permi

tración

que progrenivamente 1

por Cente de ile, carda

terod

elar deede La Habe-

muriendose

e a:

lace arguadosa para los

chucho Conyado, cerca de Ou

Ba: anunclaba que do dier

manayagus, cansados de dia

quince mil milicianos, dirigi

Se

dos par el Cacarada Escalona,

acepta la lucha cuando con-

pararle

# la canteria de

La-

bajo

somenda noes,

Veno por las condiciones del

deras de montata, Los

supervisida de los

erreno y los emplazamier

podido aRazar mia (20-7-541)

Guevara y los

-H)

too y nidos de ametralladoras

parte

por. Ber más ligeros, de

dos. Castro,

tomarian

ue permiten posibilidades de

cuentran

getenidos

la operación de

"limpie

se", Ha pirado el mes y no

édito y se esquiven y aborran

aura de Rodas, Santo

han Limpledo hada, La reali

los eros cuando las condiclo

mingo.

Abreus,

Palmira y

nem

Do son propicias.

Uno de

Cruces. Habfa tres en un pal

los -binandantes de más expo

mar cerca de Placetes

IT &QUE ESTE FRENTE DEL -

Mencia

en

la zona es Evello

los suvieron que sacar

con

juntas.de bueyes, g. muchos

SOCAMBRAY1+

que Be ha burlado re

veces de

•Ertos de milicianos con ale

otras cier

''El Frento del' Escambray

JVE®

donde los

dos

hermanos

asel formado por una inmensa

Castro

Los partotas que combates

ban 'gastado

en el Escambray a cade dia

Area montalasa de

tires

abrupto,

relleve

difa

al manatrado su cabar-

aumentan en nâmero, orga

muy: complicado g

acchicatado, de la provincis

alejados

de

Los

zaclós, material combadvo y

lugares en que man

de Las Villas, donde hay cua.

daban a los miiicianos a una

ae allanzan en las abruptes

tre itapoe de montafas, blen

muerte segura.

montalan aprovechando todas

Otros oficia»

diferenclados y separados en

les que

80 baten frecuente-

Las

ventaja que el terreno

leg

trp.

al por una estrecha lla-

mente y son conocedores del

brinda y que milltares

de carrera, saben aprovechar.

mura que despuln de bordear-

terreno, son los capitanes Ra-

los, encuentra du mayor ex-

món Pérez, y Osvaldo

Ram.-

En general hoy los petrlota

que combaten

al comunimo

panatón en la zona suroeste de

гет.

BOn

mucho más fuertes

• región. Al centro de este

En ese escenario de valles

antee y cuentas con mediom

inmenso escanario de bellezas

y montañas de la región ville

más eficaces y modernos de

Incomparables, exate un gru

refis que encerra mil recuer

comunicaclezet entra losda

de montabina

que se lia-

dos de questra guerra de inde

tintos puertos.

man Alturas de Santa Clara,

pendencla, se ha podido deter-

Tras las lisess del cora.

los indica las llamaban Cuba-

minar que el comuniamo cube-

nacin

alamo es han arraido verton

que en eu lengus sigo

nilicaba .

*Centro de Cube,"

ĐO

133

fraidores a restra

Petria, con syuda de despro

actos de madera"", inalizades

y donde eldaten lan alturas

on admirable valor

más promientos al sur de la

Clablem

extranjeros

y una

enorme cantidad de armamen

cludad de Senta Clara.

Foga

han sido dueridos mia de cien

notables y es-

man eate grupo las Loman de

ciudadanos, que al pueblo de

aderrotay, que

Santa Fo, terca de Camafuant

se hallegado al convencimien-

gaita vallentemenro a los cos

Villa Clara, Cerro Calvo, La

muniatas, min temores nd die

to de que los armamentos co-

rubeos y que cuando un pueblo

trastora y otras menos impora

muniatas, pagadoo por Castro

Bantos.

Telva esos lugares

llege a estos entrariod, nada

aito precio, mon anticuados

estan

lo deliene, al hay gobierno qua

ocupados por fuerzas

y de poca efictencia, Un eleme

anll-comuniatal.

Dio de ello mon las famosan

se mentenga frente a una opo

#letón de asta Indiole.

1 Mán

al dur #e encuentran

metrallotes

checas,

adquiri

las sierras Alta de Agahama

das en

cantdiales

l'or

atroa lugares, en los

anormes

Ilarna de las aferren, los co-

•la que realmente alemipre

Da llevado el nombre de 8g-

y hoy entregaran a les poro

muniatas tan volanaiu a mue

sau miliclando, purque al pos

chos caimpetroe a cardonas

en accion en dietinos

mus hogareo, lista raconcare

aren del trente dol kacam-

Ino en ceta región son el l'ico

demostraron mu afeit-

tracior eldigada se ta realle

de P'otrerillo, al noroento do

vidad en

diatancias

20U0

de dason

dentro de prulentes y

la chias de Trinidad, con 1017

ciontes yardaa y mãs sila lue

escándalos, Cual todo al pag.

metros suhre el nivel del inar

I pairloras que luchan epigra al

sonal guajira fuven pudo mo

treerse

Бап

Juan,

canunismo,

con

• la mollia y coger

al noroceto de l'otreitlla, con

opringilabla, deguros y eflce-

• Jus trullos de las alerres para

• emolnlentea yerdes, por

cree a ice anticomuniarael

de no halerlo hoctio enl algur

•lea provdatan de grarlos ese poco esaban con los milicial noe bulderen aldo luali

---

