104-10061-10115}

f ATUNN .
(2, WIROGUE oe
SG. DOUCLAS..L.. REAL AME on
Eo 2RMETAL.
So BRET Zn
BV TACK... MWALOWE oo
a. DUCHRELS MALOUE |) i-

Ss. PHILUP. C. ELMARD.. = Se
9. ANMRAZZ.-~ “ eS

iD. AUKMOB fie |
/l CUIS on. oe

~~!



14-00000

Br. AMSWIRL=1

AB ANLEO AB
14. DAVID ATLEE PH LLIPS/ bali a

/s mouner.<o Kwe-( pike),



14-00000

Mm

tt request- from Leslie Wizelman
2/15/78

AMOT-2 (201-2638)
12. ESVEHICLE-1

13. QDDALE

14, MADD

15. AMBUT

23. AMPACET~1
2h. AMBANG
25. Nodal

26. AMBUD-1
27. ESCOLEO 1
28. Ponchay
29. KOLASO
30. aa

INCLAUTER-S ® (201-262% 136)
33. AMBRUSH

‘AMCOOP=1
33 ammor-87 (201-292118)
36. AMPATROL
37. AMCONCERT-1
38. AMSPELL,
39+ Scorgory
40. HULA
pe
42, Wallace Parlett
43. Corbuston
4k. AMABILE
te AMPAIMS
46.CBUMATE \
ur Guymers
48. IMRAND


1A-00000

Wieelman

C/ AMCLATER A
Q £ Parletr wallace A,
es AmeaLm S&

z Amwmorm ~Nino Diag2
L

6

é

vi

Albert Fernanaer. Echevarria, - Den Ho gant trie

CDRAKE 3
loence we
AMECRY- 4
AMSLAW-4
lo AMIRON
Jl AMTAG
Qu eee
(3 layden
My SDOAT H
Ss AmyuT. of AMTUTE-d
iG PmRune 2
0 AM 6 LEV
C ame wic-14 ‘
: 49 NOTLOX
Aa PoLouP
1 Per eeD
g Maestee
23 Tin Pekier — Tuts ame - Uf 7 ey ib
ay DVONE i é
~~ ee
as” ODURGE
2b ORRISOO 7
2? OLien
Oe Jower


14-00000

Bender = Orolier -.
Guetn


14-00000

EIS:
SFR
(3 iis
y SDOAT H
(s sacar amanrt
| = pweewet
PSSST
CE
¢ 4 NROTLox
ge PoLouP
or Pek egD
2a Maestre
23 Tim Pekich Pree name ~
ay NVONE.
EE <A
eS
yee srinian.
or TMwer

AmNnorm ~Nine Dige
> LP bert Fernanaee Echevarria, - Don He gan Frieny


14-00000,

Trent ey

SS AD fy Akane, &
Hun. 7

= TRATHCANTE —
(fll om Mame Se

fe
_ Gere
__KUTVBE-
|. 7m PATROL
 2ROMEST

| APN CLATTER-~(..

LCDRAKE = /
_SMNET.

_.  Lamerey, ;

_. MASH

dT AACHIRP

7 AmPrAlp-4

 AMWALL- 3
HUmpics

_ QDCOVE
CALBEUD

_MARTECAW, EXEAR 8,

EAN PALM eS
PONE K 2 Ren ooo ct i u
LE AIMAWK EY oo oc en ee a
| BEACTRESS

_ MEIGS, TOWN Ro



14-00000

et. rudy woh 2 abana ahs Se “Corelle fe dost)

“~

awe Meme) oe Oe ane — ene kecore?
Lim nami Rosett| — We

AM. et ees. a eee
poe LAL ave a
LK URE — all try fore sdanigniat py “a buster

AM PATROL. LAI fees. aiionenninids
LAROMEST —Spucio Ale fois indy canihdo 02 Case.
MERTEC AW), ERE B,

tM LATTER. = “f. — tiff. a
AM PRLM 2S. LA Ml
— ANCLATIER SS. hn hey Oe
AOMAWK = Ro “saflage ——
Me AWK =| —<—— Ltr / a 8

YS BCACTRESS ——old. fo br Lilenibral eee Tins
_ Ciptne- {— i _ ud voukahar a
SME, ——
Y MEIGS, ‘To RR
SLAMCTRY, Elmo R..

Anibal 3 ——2h/eg
Gumby —— tf.
Shee Al et _—



14-00000

Lh L-

OP) Tzeevoe S: CerBanlc
ao Doh: 02 DEA bo. ——
OO) Tile Kehg blALTER Cy -
CDR: 226 DEG Fd. _. _.
a CombPheim SED: O2DEA ba. _
C2) LTTE. oe _
Dew-s2 RUSE a sTh
CANO, 22 e DP ki O. Fd we
06) Chee Mel, BELIALD Fa. _
Der: OF DEAT?
ADE LQ SEED

_ L237 OF Fe BAAS NEWSTEAD, HUGH te).

Dos: 0% Ea ¥?

ALIAS = HAo2! 47a db) IRD Ti

DoF: 20 SFP Go

BLA 3- HAMLET ON EREPRDD To

Dow: 20 SEP LD



| eb a 34S = Foreign Taleligeace. STAFF

pte — 7 gor Mansel patente YORON A

SS = 2633. - 10. Divisione

37S Pngel.. FERMANDE? _ Varela...
emg SANTENIS. Pexds mo...

Cpl fe Dy ohorex GR HL Co1d oe KING CRAD _



Ca


14-00000 ,
eed
SEGizi {6 February 1978

SUBJECT: Request for Cuba Desk Crypts by

House Select Committee on Assassinations

1. CI Staff asked that we provide the identity of
the following crypts and pseudos in response to a request
from the HSCA. I responding, I asked the CI Staff to
please let us know,in advance, any such future requests

from the HCSA relating to Cuba and Cuban operations.

Al AMEER I assume this is AMEER-1
who is Aureliano SANCHEZ Arango
201-19245
(Goan (Check with Venezuela Branch -
the (Doaigraph was assigned to

that area).
KUTUBE Foreign Intelligence Staff

o7ee. AMPATROL We have a AMPATROL-1 801-743531 -
Jose Antonio GOMEZ Perez

Gillespie (p) 2

TRATHCANTE (pseudo) | This no doubt is the Mafia figure,
true name Santos TRAFFICANTE.

YZ AMCLATTER-1 Bernard L. Barker (true) 201-251689

Ye AMPALM- 5



14;00Q00

US AMCLATTER-5S Alberto de Jesus ALBERTY Garcia
201-262136
AMHAWK - 2 Jesus EXPOSITO Lorenzo 201-281692
AMHAWK-1 Manuel Antonio VARONA y Loredo
201-196435
- i . (CI)
CIRAKE-1 Check with Venezuela Desk ()
digraph was assigned to that desk.
JMNET
Roselli (pseudo) This no doubt is the Mafia type,
Johnny Roselli.
MASH
AMCHIRP Which number? there are several.
Go AMPALM- 4 Angel FERNANDEZ Varela 201-273453
4D AMWAIL-3 Joaquin SANJENIS Perdomo 201-266348 -
Deceased.
HUMAIL 4 Which number, there are several.
EHUMATL ¥ hich number, thi
Check with the appropriste area
deak assigned the digraph Guy
Ye QDCOVE
ay Te
(201- 262328
14 GALBOND (pseudo) This was Oliver G. GALBOND, pseudo

for former C/WHD, Col. J. Caldwell

SECRET King, deceased.
ie


14-00000

SEGRET -

BGACTRESS. 10 Division

Meigs, John R CJ true name)

Langtry, Elmo R. (true name)

6  PARLETT, Wallace L. ( ferne name-retired)

AMNORM Which number - there are several.

irae -3
(CipaKe-6

St AMECRU-1 Guillermo ALONSO Pujol
Fe — AMSLAW-1 Pedro Julio MARTINEZ Fraga y Fernandez
53 AMIRON (FRD) Frente Revolucionario Democratico-

(Revolutionary Democratic Front)

sv AMJAG Justo A. CORRILLO Hernandez
Ss QDDALE William D. Pawley (true name-deceased)
PLAYDON William D. Playdon (pseudo)
AMJUT No record
ab AMJUTE-1 Arnesto Napoleon RODRIGUEZ y Gonzalez
Ss? AMRUNG-1 Rogelio GONZALEZ y Corzo
SY AMGLEN-1 Jesus A. VALDES Cardenas

-ECRET


14-00000

$7 AMPANIC-14

NOTLOX
POLBUP
PEDRED
MAESTRE
NYONE

60 orrison

or Olien

SECRET -

Juan de Jesus ARBELO Zabaleta
Conmo Circuit

Commo Circuit

Commo Circuit

Need more information.

No record

Samuel G. ORRISON (pseudo) ;

(true name)

Woodrow C. Olien (pseudo) ;

(true name - retired)

Chris Hopkins

LA/COG/€I

2. The above list constitutes those passed to

Chris Hopkins and Bill Sturbitts by the CI Staff.

SECRET


14-00000

pF

1 Ghee Wh Olle nab |
2 dah Gell nl

LAA SHIUETOM, De ice a en

as

gS

Uerael — hecsared? —

ene co #6

le

— Aberin

2.
2
é

9. orev Goroy Soles

/0:  Preeo FEDEL/ MEDIC/



14-00000

a Oa

/3.,



14-00000

GPIDEAL

7 LCIMPROVE ce -
3s Gerald. F... GESTETNER 7 - 7

4. JMJIP

5.i.. LICALLA _ eo

Raymond H. GERENDE _
ODFOAM. ... : _ a

-. Lawrence—F,.. BARKER wee ae =
~.-Michael.M..CHOADEN.(P)~ DOA: 21 Dec. 56. ~ ~ —
BRACTON. (A) ..DOA:. 26 June 56... a

po BL
| Pd... LIFPENSOR.*). . ae

Z US: 2. BIENWOY en ees A
a 16.: QDBIAS . . . ee
Ba 0 Cru see ges eee : _
18,'.-..- JMARG.
_ 1.) AMWAIL. .__.
20.; _-AMHAWK

Bab S020AS — os

_ 21. _ AMYUM eae 7 7 a an
nn BDL —-AMYUM/1._. i oe
23... GUPTON,...(P)-

25 AMLOON/1.

26..-... KUHOOK

a 2 2Ioe- ~ ODURGE ene een err ene
28.) AMDIP/1

ce BQ AMDIP/ 2...



14-00000

President John F. Kennedy :
(World wide)
Counter Espionage involving Soviet. Intelligence Services ...___.

LA. routing indicator : 7

= 7 Goviet Enbassy,\Wouse adjacent to Embassy backyard).
. 6 (Ramon Joseph ALVAREZ DURANT - oe ee oeeeeen

Secret. Service, within Department of. Treasury::__—

—-David.A, PHILLIPS... —--- ne a
David A. PHILLIPS - —

43.) q ————
dy. Former, Mexico President a =
es 15... a teletap..operation___.. . — eee

- 16. Pedro..Luis.DIAZ .Lanz. - a we

124-4 —_ —

18s; _...Overahl. Cuban operations 0000 02 7 a

. 19. Justo..CARRILLO Hernandez : er
20.) _ ee pause mereeeceereer eee
21. MRR..(Revolutionary. Movement) eee eee eee
— 224 Lino _Benabe FERNANDEZ Martinez. eee
23.-— a
: 24, _.... Overall Cuban operations - ae
ae 24. __-. Ricardo Rafael_SARDINAS_Sanchez Steeeeenee ommenees es esvasnOne neo Pesan
_— 26.)..... .Paramilitary Operations..Staff _
. 27. Imigration and Naturalization Service pe
28........ Manuel. Antonio. DE VARONA... — 7
30.)
31.
32, : . :



14-00000

Lloyd kK. Desmond


14-00000

eee 707 Gu
7 - ———— (a KES ae
| Citta I -



14-00000

. oe AR fw

FINERER T7050

Anza



4-00000

GABoND CAME roy oe |

VADGiAs— 1 Ockvbel 1959, |
BGemara Rarcuarr Gn) !
Grune Beac~ RMequc re
. fp Hocomunibas
tase
wave Ge GABE) mcs, :
Aw nex”
buna voy | -<2koma
hepaa B= > ye)
Vg Wa Varna?
YwwAot :
Genveg— Meller Gy)
shea yore S
d leamevan — Week DC.
GUT oN.
Darkane — FRO.
dw ce. Omusnver a€eBein lembreth, opr)
4
mer?
Au oon |) : ad

Gives 1b

’
i


4-00000

fin DIN Ke
“aneras ~ BS +1) by
—Bernard REICHHART (P) ?
- L—-AMULAR Keel PSY, A .
vb. Cr ASTE ——
L-—sMarc - Ges qr Cuba, 0
ower 1 Areread
RAIL ~ Lae Sie §

—AMHAWK - pail Rec Sn ain MRENA

_JNMA’

a orn 7 MARR racial
vw fet re)

IMATE - - far In obs Farmed =

— IMEER

~ — pLoon/1- idee SHRD INAS

uv — xuHooK faram Oftnsttisrne

V . ODURGE Amespatib * goto ewe

ze
x 1 7e7


14-00000

MEMORANDUM {
OF CALL

"Sal

Di vou werd caLep By— YOU WERE VISITED

wei hehe

Drs an ——> ESE

CO wits catt again (O's waimine to see vou
Cl revurnen your cat. [J WISHES AN APPoiNTMENT
WESSAGE

i Tn. fo

[Fane manne fo

Redes? oF 5,
ced, hy)

——_—_—

RECEWED BY BATE TIME

‘STANDARD FORA Gy cpotee—ee—t aint aanewe OTB
‘REVISED AUGUST 1987, *
(GSA FPR (41 CFI) 101-11.6


14-00000

KL. tasty| |

TR. BENEDUM -
GRE HART Chahes ? Vick,

— 98 HE <— REC in



14-00000



14-00000

dh AME: OZ K

_ = HUM, en

3, preaccoon! 4

a AnWAlL QO ALEC ~ Manuel F..E9Y:
AM ABCAR, = 58 fants Reunbosivors j

_b,. _ ADP = 3 - SEV. Kenn Auguste. Pospuewee ag __|

4— ALTAIN TAL
KUS ODA. - 2332. 0flae ok Seca _—

"4 pene uarT ee 5 — 39 0ST there he Tout HBL

[00 AMOT <B..=SCB2-Uinccoate Rafeel 20keuea 2errilles |

“| Pile th Zl e4k/ 4 |_|

2, ernae, Richard D.= E |

By. CEBIEN Sherwood M4 4
4 Yun SPUTH Med

SV EWZEL , Wesley 8 [J - || 3
be KE CATR dots t G4 | ___



14-00000

AMaLa~tvren — |
FIRLETT, lifpee tee Au :
AIPRLM we i ee eee
AMNORA) .
Cl E 8
C. CieKe -
. AYECKD=-/ sa et
AMSL Alor I... ; foe
Aan Rell a
AWNTA Cron
_ _ &DDALE
—PLAYDON ub )
AATUT . ce
oe OI RUY EM a a
WL AMCLEN Al... aes
_AMLAVE- 1,
WMOTLOX
| PoL.bUP.
PERRED...
| AESTRE-
LMVYOME .
ORRISCN eee el

SL OLIEM oo oe ee
TMMET ns 4



14-00000

_

7 a
wa

a

a
4.
(0

9

Oy

—~S.-

mete Baiect) _ — _
My OT ae

7 eT Al

“Amasete. So
AM LICAR
AMD VES

LITAIWTH/_
KUSODA

ABEATTER AE... ce

AMT.

|. Bales We Llere) - ee

OP HEIL oon oo voe

_CEBIEN.

an. SPUTH
Vier D A Dy eh eco

KE TOR.



14-00000



14-p0000

|

SLA nile, heel, tvetinn-a1: oureasthen — he $f
 Abmar. Menguctel RUEE. te

Wal Tze COUDIE. _ aa
&. Goole

2]
i ede Seen dy — a "246 i
hexto” be. (fee we ALBERT]. |
4 tof. Zk RILLA ooritloe —

ER a
— _
LB... es _—----—|



1400000

| Ante Paget)
oh HUMHL-L\, a:
8. DTRACCOON 3

4 _AMWAIL SF
So AM CLGAB
b AmMDdIP=~B
2 LITAINT=/

_&:  KVSODA
Q AMCLATT OR 5 .

(Oe AMT nB
DL. ANCORE-RR_
a ” Pile Mh 2/e#R/
‘ —sSemeny, RLCHATD D.
-_ __ CFB. Let), _ Skewers:

af EW2EL, “Weway 0. _
be Ketek. eusrmceOn. SS

L _ a
PO i



14-00000

__\Tewreus, Dudtey Fo |

ep

EASY, Rebel La

BEMEDUM ) Ti Ki
enadum, Terem K, _ & Ib

oe ‘na Cnc Fee iB)

AREHARD, Aawop£.__&°) Fiiek, Chackes” E..

PORSFALL, ORVILLE FR. gq | :
: aH Lake). WibeaLd v7;

OBOLD, _Vietoc_W,

ee oe ¥7ag Ss —



14-00000

forte Veet cf Hlae may Leggisdoe 7
yee TY Gasp TELL)

fe Pas AYDO 2a Ud 2) Zidabdeoomn DC >B0ene 5, Charles

=a D1. ES?7E; Monon, AL _

CAMmesTRT)

we MYO ER 2 Rewer

cae IMNET-+ Besibhe orypt Phat _

~ 6S CUYMERS ,Cmarles 5... ©

- Ale, Pesacd _

om LTTE Beane y GY |

OLAS). = Waleesicd —

se POW CHAY., Anthony ROP
We AL Basible crypt awe

BELL - Heed, Moke Zoficmatian.. _

_ MADD = ete make Wh a _ : —
E Pf. Hy RHUKE; Dudley 3, or ==
FT

mis 1S. PART oF
HIS PSEUDONTH — /
NoT A DIGRAPH ! )



Crypt request- from Ieslie Wi

2/15/78
Le MDTEAK-L = 7370- SsTaben Tragvin BLANCO Sanchez
2. TrIe — ew LeercArest

3. APAMIC-2 ~ SPY - ArPonie SANTIAGO Rure | 7
KL. MPORT —S73/- Frente Revoluceanarse Domeocesties Execstue Commi Tree
EEO

[eines ene eM Site O~ 2
8. ‘MEDANG-5 ~Supunae— C269 Oswils Red rigvez moves
Se cmkscgaaml

1O.ANBRONG-1 --S305- Floorte MARTIN y Elina

ei
12. ESVEHICLE-1 +
Sores
Us, MADD -wve
.
ieee” _Laphyes
Lf. BELL (pseudo)2? Los) , Allie A I teen eT reacties

18. ANCORE 2 ~¥54g7— Luis CONTE Agvere

eae
20, LITATT (13) Afferent ones

21. ANMTKI-l ~ S07 -Juan Arges PAVLA y Bave
22. AMGUPPY-1 + H

23. AMFACET=1
AMBANG 2236 - Manvel Fiatenio RAY 9 RIWers
Nodal ~we

AMBUD-1 - 6 Y66-Jese MIRO Cardona

ESCOLEO 1 -we
Ponchay = Snare Sa ttyee Le rice d exceeaeeserer
KOLASO -~ vw

TMD? SIS Cabeaas, Nicaragya Cares ¥)
IMFIG - s¥7s~ CPALACKA (ovel Base)

Shee AEEE 5 —B-L ODES )

33. AMBRUSH -7622- tntel Secticn of “The F RD.

COOP. ~ G3 77~- Migsel XI@OES Macias .

5. AMOT-B7 (20L-292118) - 6 37/~ Moreedes Maria Se les Angeles MEAVA Comdine
lameiastacsinacd

ANCONCERT-1 -~273/- Fronesee Gilfrede WAROWA Alonso
18. AMSPELL - vee ;
Scorgory CUé<°@! D2AXP das Pevce -selebtee OT TEA LEE :
IULAKE-2

ve _

it
$- Corbuston GUkKGUT STAFF Sel Ae ACRONIS,
h. MUABILE ~ ve

5+ MPALS CD different sux Cap net lent Sed
Bieta, “ey cfateerey Co Coe met deat Fie

Te Gi arte -2 ie
a
9, AMNCRA) ~ (9) dio con't

ones.


14-00000

LB CteenSe

Re Mahe — |

2, QD Bibye DUE. horn LAEO. hig eee tere
x UP LAL ahi ——————E

, > 42- wa Lot bee. Conant Lh. _ a
“ey S3. Soe . ae
4.4) Bab OLME Re, Lape 7 |
2 hb, Marr ge _
UZ ae. Sergecm §, 1 lon )

9.8)

2... hetein Ce

—L5-- 21 Lente. Meuwtiaccionated

ns

“hes, a eed! — a YO

12.4%. ]
Le Teva Andrnas BAY Rie
4, We a

D?: Ao tn MR. Cornhora - me _ = - _
SU. (Mika. ee



14-00000

ra “SOC —= Cailler ms BLFOKSO Pos el
VLG el Ee = Pedea Jolie MARTINEZ Fraga Fernandes

Sf = 469.2 = “ Arneste Napoleon Ropelé

eee T223_- Regs

WIZ 6 Consoles.

fio GONZALEZ I Corzo _

LOL: eel — -
s 28725 ~ Came re
> pin a 2

eae Terre 3, Ramon

cae teem 12 30PO. Gr)
| Woodraw C. = 2732 4] 143

deen = S730. = (720) Frente Revalegiinegs Peaeratica,


14-00000

‘a OFT lave spe.
/ AMCLATIER A 7 “W

x
2 x Parletr ,wallace A,
3 »® aAmeatm s

L Amworm ~Nine Digz

Z UPN bert Fernandez Schevarria, - Dem He gany Fie

CDRACE 3
. (Senee i

& AMECRYW- 4

9 AMSLAW HD

(6 AMIRON i
Jl AMTACG te
1 pponet. :
13 layden

iy SDOAT

/s or AMTUTE-4 uae
[G@ PMRING
7 PM 6 LEV te
& aAmPA wIc-14 ‘ . f

7 NOTLO¥ E

aa PoLouP i
2f 4 — penesD

22 Maesire.

23 Tin @ekie ~ [ane name - px ff Gat

ay. NONE. ( ?.

wa 4.

ase ODURGE :

26 ORRISD, Samvel &

2? OLien , dbodrow C.

OR Tiwer



14-00000

uy

Srna de
SL $ Pe

iprecte oy depend ASCO y a5 |

es

ACE)

in

ALINE O By

| Lakme

ee MARTIN E@ Vague Forurbey- ie.
a ye) ; a :
ictboe 7 fhe Brnialye 1

ES 2 KADR EU E: 5 eg
“Cnn D is

WZALE Z. uy

BES SNWWN XN

~~

TSARG

td. ARGELO

cee Vani -



14-00000
bee

Loa ome
pais 2
pallasHS
EGA 2
@v_Hops= 1.
QvSPORT |
—@u_po2zé

" Ee Am concep =

- ©

aN

a pavokip t 7
nr swArE



14-00000

Real names_or Psoud os ?

ee SE |

U4- Tim Smith
4- AM WAT L- = s|
S- AmcreAR
6-AmMpIP->
22 LITAANT-2. _
eam §- Kusoda. _
4- AMCLATTER-s

Jo- AMGT-3

__e@- Keator



14-00000 / " ve 7

88M Guotigen. Kebinted 0 |
oe ® / OPBEZES _—
A a _OPR. LOKY-. Wiegnts  — |
near The oo es

AP tgaret X/ QUES. Macrae |
of le! ol ble n. Weraa. haben. so Loukeaia_|
INU Franeieco. oe Worn Llemad
30,403. pa DRE, |

i \o ees eee ————|
se __ an

a - ced -Mhepry |
380. Neo Lin ROMUALD |
7 VO / . Un. me mb’



14-00000

faved Feeare

: cD. Pecko Nae Ladz.

y Sl . 4565 _
Ve. CAelos Fetnde 7 Hoades, Sansa

te 2, Acelo - Ledzo. aa

Ox. Ui< fore err Eyudsrd Heewanslez..

Be aidecls 8

- be Tanne s

- bay he HM base.

ES fp


14-00000

Qa.
x. 2.

fy _

va

a
10.
il.
12.
AB

Lt.
JS.
Sb,

12.

/&.
/9,
A...

- AMBLER — = -

TYE.
AMAL. -A
Gad
_ et;
werreA C.
_ AMBRE va
AMOT=— 2...

ESVEHICLE- |. = = a
ADP

AMBUT...
BELL, ay
Ameone_

im MNCUPP. Y-/ a

AMPA CET HI

APBANC
NOD AL
ANEUD-/

A8,  PONCHAY

Le CHUKEX

AMyKl-1

ESCOLED-/. a



14-00000

28> KOLASO
AY, IMTIDE..

BS TMFIC

26, AMBRUSH

8 ABMOT. ABP.
4 AM CIV CERT.

PB» LISP ELL,

87. AmeooPe|

BL SCOROLRY,

34... CORBUSTOM....
OS AMABILE.

36, AMALM s 7

Ne al

fl. QDCOVE



14-00000

MATOR
ZAR / seanbenammagete,



14-00000

SH 1a ae - -
WoL Fie -
keanee

ODYokt

MY SADA ee = = —

bBo os ie eee — fee ~ - —

Ee Te es a oe .
AM OOO Mt -_ - =e ~
CS Ee cee oe
SA SHUR En Se - a



'4-00000

1 KEDWOOD
2, KYIUMP
2, OCDACLD
Y, LOVER
5 KUDOVE
6. ArbcEed
UL

REDCOAT
* SETUIW00D)

8
F. AEFHIRWAY


"appoooe

Ot oAm —

;— LIFE A SIR

£

ZED, a

Teerte

r FEL] BE om Zee



14-00000

AtCzIOh) |ADICHTER FER SE DIv/sser/,
OFFICE OF OPERATIOUS (00)
STATE DEPIRIMEVT

DEPUTY DIRECTOR. FoR PLANUS JCS

PERSOWS TRAVELLIAG LEEALLY
o RLAWNWE TRAVEL. TD USSR.

a

WFO WWicrxTER. FOR SE Division,

courencr seeur — (leew. Taq vELe)


TT

“2 RD OVE \
L.__ AeBCEAA= - oS

2. RED CoAT a SFr

Ko STW wood

9, AEFAIRUAY = Cra



14-00000

es KUTUMP - office af afeearemlc
Y TPs VER = Foe inf sete
Ed RUDOUE = = Deputy Die

Aine Sererces

HERE = = Fan vi a
UE REDOAT = Int. Laden bie. Fak Suiet beds

European Division

P| ss#rulioa, Dy \— Aan wifecoll EUR Jbex.,
i YEFALRWAY. _ Se Lhese. CFirints. eat}
a LLL)

Q) Dali S

PLanaevin,faal D.. Crm)
=O) ehoaden, Wehae) M.
= @) Batten, Daler 8.
CAD fdalack,; Dard Ft,

= MILAEL =



14-00000

MEMORANDUM
OF CALL

DD You were visrrep By—

OF (Orgbnization)

HOF

"Dy mease cars EGSNEMe Os
CO wie cate acain 1's warrina to see vou
Clrevurneo your cat ([] WISHES AN APPOINTMENT
Poss
ECEWED BY Zz DATE TIME
cary ‘FIANDARD FORM 6 Gon. 7H)

Fi (at Cp O11.
a :1077-0-254-808, Cl “




J KREDUWOOD
x, KeremP

3, “ED4CLW
Y, 2) POvER

5 KYDOVE

LZ. AgocEead

9, KEDCOAT

8 SHTW00D)
GF AEP HIRWAY

a waa le BR gS


EUR thu

trbudls

| Keyway

| SatBovEe— 7
\ Sm prbol

4

—



14-00000
[,

ne A



14-00000

( fx amerater 4
2 gs Parletr wallace A,
2? * pmeatm s
Z Amwmorm ~Nine Dig2
> LA lberte Fernanaee Schevarrsa - Den Hogans Friey
¢ Geer 3 :
7) CURIE to
& AMECRY- 4
9 AMSLAW-4
(oe AMIRoON
A AmIAG
R Qp- DALY
(3 Playday
y SDOAT Hh
iS Amyut or AINTUTE-4
(6 Pmeune
12 AM6 LED“
( & AMPA wEC-14
7 NOTLOEX
a PoLGuP
of Pek egD
ea Maestee.
23 Tim@ekicn ~ Pre mame - a Gf oD
ay RYONE ”
3 AL
as ODURGE
26 CRRISAD
2? Oxiien

or Tmwer


14-00000

seen,

DOUGLAS 2. FR EALANE ae
SRMETAL - fens dwere 2 J

JR EET. - Need woke, Le...
| Poaer—Deceteed
Some #3 6 |
AH ede. G. ELMARD. ernie

AmRAze2 fo

 AMKNOB fo
CUIS ~ Gobo) Lures Sees "|

my be. SEGRE;


14-00000

bee, SECRET

1/2. AMSWIRL- | ee

i i Stoner


4-00000

LNERGO — FS,
BKTRUT = cth
_ yee eile
LN laa nN ered OU»
BKCLOWN— oo
BKHERALD - c\A


Toke ZB Piawed, Lee

“aap ODay Sess

fates ape. Medial

Fase Fiiade AABEL Howes

- CAetisrs rise wa Goda)



14-00000

A
2

Ain

bs

2.
Bi ea Fe Dinmeh, TR.
a

/0).

ie

Perce. a 7

yy)

ee ee

Prero FEDEL/ MEDIC/

Cuban IplRrarvan

LebasHiel@d, Di Cog

Tereul Godoy Soeis

__. en



14-00000

BR, Cour Dieser — Casha! |

Oh

Lh Ahifer A. bepcvae (F
‘ 4. Chtred (P)
ANCE 2) Gn)
ae LZ, GADDACK

1s, Wore



14-00000

Gr |Arrone ne

i
_AMTAUP-2

lAMLAME-; Oilaae SUETRAS # ee

| AMBLEAK- -1 Fevrncente je Cabhe,
AMICE 27 = 9RE
AMING-1



4-00000

5 Qovalas L, Feenpanrs.

@ ZR METAC

2 FRU ARETZ

6 Tack Malows
a(michsal Mr lowe)

ti D>
lo Phillie G. ZL Mao
Hh AMRAZS/L


ro

12 AMkNoR /L

) fey GU Ks

ra AMSuIRL/L
ie amLzeo/3


14-00000
4. OL. 5 Poe,
4, F, les Chrismay
6. Laverve Cratard
d, Charles J, STerw
+. LemaAe Wilson
t: Loujs  ¢. Dfivig
3, Charles Sire Agusy

4, James Ener. Ray

L. xT hue. PACES

Leere Above Rrnplare

Agente we Lifes Panty


9) j
OouveR EG SeAurlivGe ra

AMSTRUT 2
ie


14-00000

* 4 WILL CHEC. > SIFICATION e

[; _fASSereD _}../_CONFIDENTIAL™ j,-
OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

AETION DIRECT REPLY ‘PREPARE REPLY
‘APPROVAL DISPATCH RECOMMENDATION
COMMENT FILE RETURN
CONCURRENCE INFORMATION

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER
FROM: NAME, ADDRESS AND PHONE NO.

UNCLASSIFIED CONFIDENTIAL | |
om 10.937 Us previews editions a)


14-00000

fee NulfT

WARNIN

- - ae rain Sources
c z | Eibpadialesieds. % Leeanil tam FA Srajl CPL).
\Dezazz sce ayarn pz erdort-

Hapine Prefect

\Cterice d)

Z

yx

2.

m1

Sl Ricated Siuj] Batlpee ~ David Manas
z :
vA

v.

q

Deeih Fieve

| Aeher 7 RewaeDe

Tiale Lode

4 Gaeles A. Yitibos = Fawei Menz azul

70 Polivicm Purim -Leopaanuds aman, Oban

—— 441

WARNING NOLCE
|SWASITIVE INTELLIGENCE SOURCES | |
HOODS INVOLVED

Fa A METHODS INVOLVED —



14-00000

L-Wizelman

a LRUCAGE

_ SMATEL. . _
amwored PROTECT -
cI
Staley &..2AMKA._ 7 wee
_lameoo. oa eee
SPEOCUS. .
oo a mE BERKI a . . _
|| : :
[amen - L
lamseeuL=1 on 9 5 : == _
amour °° Toot G) =
d
cee en lf a _—
|
|



LL E TEMPO-/
4g fs Wi ge bs

Ae Z So
\F64 Cane Creme) ofan
rae

| AMEL

AL AWUOP oe
al aie - Lyf.
Vie x ( 7 pas

I |" US0D  (kysode wi f os



14,00000



14-00000



14-00000

C / x AMCLA TIERS

2 k Parletr ,wallace A ,

3 x AmeaLm s

tz Amwmorm —~Nine Diaz

as Albert Pecnanaee Echevarrsa, - Den He gan 4 Frieny

+é eS ae >
+?
&

AMECRW- 4
9 AMSLAW-J.
lo AMIRON
A AMTAG
12 Qp- DALG

+ /3 Playden

aly SDOATH
[Ss AmyutT or AMTUTE-4
(G pmaune “1

de AM 6 LEV =

ic if AMPA IC-I4
NOTLO¥
Hoe PoLouP
+7 Pes e¢D
Ta Maestce.

23 Tim@ekich — Lane mame - Oe tf (Beceer
hay DVONE. | 7 va
teh

Qe ODURGE
26 ORRIN
2? Oxiifen

OR gmver
