104-10431-10¢

TD heste FG

Drautee wile M ces bay

~ Peely where Care rol


13-00000_

Reel ¥I9 we Metco City Chaonos - ead
“HH 18 Misce (aneous . .
YH 9 isc - of Reylewed meaterin

““#_ SO 3 Begin = mAver/bL hot Reviewed
0 TRUE Kame WSSCLS i
“ifscn

vd S/ ;
vA SIA Fave NAME Mss ees
V# 52. ' Feve Name doss/eas
aH $3 TRve Name doss/eas
et SY 7hue NATE MeSS/ees
5S ve Name Moss ces

SG Rue Name Wossrces
57 (C14 Peesounel files
58 . (G4 peesonnel les

\CA " peaseanel | Ailes

Ss

GO ,CID peesonue €s Joegan Zot 1ons
of * (Oagnuizat:dns/ Mssinke inee
6 VALSCNKS inter / 009 RN/zOrTbAE
v 63 ‘ Oxnganr Zatoons / od
ve oY ORG oN 2 8 TLONS
4 65 Organivan ous
# GG Dagan! eat 6xis
Mie 67 Org QAI ZATOONS
4 68 O £3 an zAtions
# 69 Org AN LOTT ORS
# 76 Oaganiren oA
# UW VY ORGanrett ows

vy #t 72 Oeganizs TORS end


Completed Reels 1-45

CIA/DDO House Committee on Assassination
Records.

47-72 3 no go


Lezak E
BH GA Z/
eek £47 Neeico ily Chianes .
Begun with “dik Bb01/- 9076) - f Someve:
le PIE MPI Lannea ecyeug Aelicatin~

)
Gt. 1903 Moree ah

Linda wit m fe. 7606 Ye Bik
atin, ban EF

Atak by Mer%
deel HAE
a Bogine intr meu. fame Megh Tyee, h. CLS.
ke OLC - Aelia b3 we fe Suby, “Regeatrt For
aeutawrtiyin clocumnets tor USCrt ”

a. Shar b¢- Nine pure Bocca te Nebr  &
“Re pasteye of Maliniat fo Warren. Cotatution
7 ete me maetiritel 4 re te

le Gestgl. Bendy wt evade tie thy peited ft
Aecedd own ZI.

wee Yo Mie
3. 27 So 76 « Ast of nleetate revjzeud &
HstH at” ARs:
4, a 78. “st porn
"ion Lene ei EE

sim.

3/Tue 76. Neu. fom Atpauk fe plichantgc re
Acgpap bits to repot on rlutrtu”
colada Ebisenr LE Chale Bete Bpeeo e Common S—

Ext hassjeq or of frisitg. [tete neporLicey my ores
curt bey ben.


13-00000.

Peck 46, (eutinsed.)
Chudkitii. heures Mak bole
Necice Abedin Velsfd wiegcn. beuckine

DeHB- Fos ~ The $61 fate’.

He Bo - CST -F We, St-do

Frit bwble Aytut Guke
CST ho. 7o-34

Mag te 200 pupeme fo HEC Atte. aalch
eo 75-5 % * fein fe bel Cpenug
heel ne oy.

Fin copes of bucbtea ~” Aylrr Foran .

~ Cternlit eneceg Z f. (Gaz
Whentie Paice z _

Ghar zr kT eA ete
Daerentufy ICEL CE 5

uideg 6. shu Fo SOP Par Acca / Ll -
Ammeg ( ufo nm bSuck

Ghee 16 bin iin frttertirn ff Cig ren “

-~d-


13-00000 a

> Rel 48 (Ceetintud )
Bdng 76 hime Hon. Brechiunvrctege Fe EGC
aA. C [pwn <Atheeled hy

26 Ne 63 — bathe wap & ACE's ‘here Mac~
Mend wht wo Leehd an (evi) m vr

Ama re” bettie Qepenr — terol nerbly
tree w/ becca tn& took +

AmTe - Aypteebnn~ 5

achpr be - Angleton meng Vo der FRE om Netecka.

Neverile UGHR TC,

Rak wdla wei ee kept (srauidized ) ‘


13

@ pat mie

ee Net 4 LG fej
2 hE RN re ee Say

Y Mapas om Crib =

) A ;
a obi has Segue b, Juke
Rene mi eh, w,
Ofte ee ey Soo
Dt nk, ded Plu Couk
Irvin Cepacee 4 laa threwun
Yate Gertobet
Vow Naw RGU evil rags on
brine Cotaartier 32 ~ usd Vt?

— pee
CoiO wae ut ot £ reeled | edie &* bell /

WE Retry
\. C4uolk Tests WY) Qe Cob


-_——_

[eal4a 1o) os “u U 7 prow 4

x 7a
Ly 6967 ¢E daspombyed |
b, LOSS po
3. 1 Tuan 19 tir pee Bibs 1 Aten .

Ny eS idaears \
ureter bog Muutirns Uby CF tg

Ct thu prt wt few)
Tha. CF - hwo k Eurk Nilo BOEL
re Oth dbrvrl te Coctwe S oo
mw hetine- Naum (tas
a ee edie al ca han

no ptr 4H

whe wit fend, poe

Kimawrtte Mtr wf

GI~ rage rps pn Web TRIFLE ©
( he ut den 4 sen

ao OA drt
Kee pt he ap
Cut Seon 4 scr)

Cn wae yt (a r~r~St
: \ Vat — Sten ty Wate


13-00000.

—. CyZioinn ned
Ce ee ieee ae
[st Gy wert vt)

thd > 1\ Tub te ~ LW (Mehul X
. Kms fh th, S
~\ OF wrt wm Nn bak Buh.

ane purty eo — anuty ¢ wluins
NewluLn Cyr J hharkn Rok
a axon A Cyt ‘ Ge)
2ONN ES - Ma Crmt momo aR Link re [rs ye
oF Meagher

TOWN br

adic Gr - When bilan VCE rv fet. Coun £K
& perodh come Cy WE

6t- Tebem tute wed + Cho ft . Wem ~
“mee re Pete Cowter ee (ee)

ret Os Tobeor dtm bod © Later ;
Le mark than ftom een che ek Paine

Wowocrrurepe of 1440
flovswcn Mears Cope Dteu by Itecal
Aes (Nie
lee wen —~POES bail oe
ODO eX Cak radu 7

é = yer Crm Te el ag aw
7 tae, = N meetune eK cn Or
@oies a 7 Oe epics Fow Mepel, COR)



13-00000

fog - with 1967 Dé Leper (murtuitgeh
a va Rec hey CeeusA
SC Sid bat 5H eer

rE te dukel . hed AES ents wy Ob -

Mek at Hak pp tls Cel.


13-00000.

4 thar Fi
fuk So - 2 56| Dovettes
Let  ecctaged worn tale
Sepa Ul,
¥ ey Dune Gaby lowrk. w)

Ube Rye)
4 ALP IZAR, Peru, Evetn
BRK UL, Valet vo selios

y BLANCO, (Granradtco .
Amita. Abul ~ hein

ey Frike . a
XX

Arm wittP kmeT Wo fH
Meee Aces + Aneteune dati
Cuak urs. perm ble)

kel 50 culo WH,

—> ov etd, Secutig rtarto
SX Vet. dv + ate


13-QQ000

uy) Hise |!
G)- were |

ub ke rad: Tle hee bls ep lor
putin mt, te / Pan deveusoe
Ark He €2 fepet '
5 tA Cue
hinks ol


13-00000

sAlw?

SS) — Hebe te te Reg
tuk he MT be cache of Capilee

dal-dascéicg [nv ren Cubed (

CUSELA, Sucackea Relaulo  ~ Card. er

Rents Kat petit — puregud
Anta ¢ fle » fue Set
Bucteunis $ Amity - Ske

MW . ;
IM Wave ry Wn heyok Ane P _
\ ee pole kh Ge on a
CNC eed ee etl, Maden
col Geen Re (E64 .
IE ends gal cpr, Vek + EO
Nay 6% —

COR pe rt ~ ter bernut U tice]

uh Wbea1e ee Co)
bahdied var.VeE {ae
Nake 6% Hoa Copel
ue pay tut NoMa fxs
coset” OME Hur deel

Hosa wt Bee, _
Sew eo tS

Ar No pp Me wel ~

bailar Hv tele y
bd ie CEG Cob tia ve —C hee r)


Gia) ®

a GIF < Covpicdinr cul (LE Wwe

1S tte
Col
&, 7 - tet Raw

Sens -

“G Sion be ig)

vs ee 5 ys Slap Teak R melts
Kssrt chhaurr *

us

|
Ge)

2


13-00000

; (D Ps
cil 63) payin wf Gemay, de Nodunlulel,

Cunt Raruud Gay tdci)
lo
Rows — 4 eb 10 6S (b¢
: Toe ben ehepauc We:
reek Mytnd ~ | frenauts he MM Ew
on Uren ke Gy oo
hk up, bauduan vf ae haz. fred
Ae pote * Maar '
Asch. Meson Grissom yrocr rl

five lager,

y vs

Are Gon ~
ee eS
Syne Benet Gowrie
Cee


Le)
Yo

ctiek — vel Te
Y 2 or R REL 1» enabire , Play

Mar. be 3 Kayo
[ ame 0 Orr Noe Rertink & Isp

GoTieRedte — Vor .
fervor
torn nee Leviantk

>

“low
ZA Lod vipa Ooh Pan

[ loranvFig ine Bell i.
a

aS) De VACON A, cee L)
Aye ad oes nb vested Ly
Hanyien,

we Copan viocotdo~ (CT's fle)
7 peste | 7 har rental

Gy ECKEY RRCLA . Velde g hen
yA or rast


13-00000

@
(RAGAN (Ww, eed Mekestnch

Pp HUNT

ie aries


13-00000

fo Emad
ip. Pesronet Gas

hegre wi /

KeENAn, Thoutso Vf. Chef « Mex
+ Mt Gar 6a haw

Las ,

Rinoite , Pucker, O, Comnly Cha

po |Pic

oak Farrow Gthug

SHAW. ker T

Comer | buetur. & Gro rertw Hint

Cre reweed )

wae ri
BuStes-NIBEAA , Hak the Kore ther
Cotten KG,
MA
Keery  Peeiin © WP rar

Moraces , dame fo.


13-00000_

Lacey ( Yeyce 6. PIN EINCKH

LL Tic eGew, Chyut Ge

NS Sear Tepe pe ~

aa
BUA Cuneta . Che baron,
Bee, Wien « ~ 7
dxdrieocarn brug ©. ae

Crest pand 4, Retiree!

t


13-00000

( By l Uh buriwrv’ —

to Kent Wisin Rerirons Sat hou
‘ Vio not par el Lid

z- Me Cord Jaweo W. Je 0 —
a. Mee, Nut S . —t7

4 Reuadum, Tersus K (pe) ne PR. Stew
(are ae) d+ nee

_— (de tans £2) nella
Lowel

f pial OP eee» ac
Patel Nate Wer ble,
pase» nes
hey har a

SL MapPH] Derk ®. Bare Hot ttn -

6. Kinsey Yemen We

‘ee uo?
7. hyn ete, fe
a su Ae ea:


13-00000

“A
O&, ., (covtsinm ) co(t oT dey E 7
Abad was * Bite, hye 7

Carn Lun ae
c no hk
@. macsym| ee, Mupertor ha
L Gyr ethno td, pe Cay ~ wh ¢
\ w] MPIC .
Veemyeiet phat soad Scrutik feet
Coli a im plete wert in Cte
ined eure ' X Wied WS , a
aa Aiki te

Q. WIGEEN, lec H. Sih rien Skat ~ Haute

10. Matty, Med Tours of HSC IDUurdey

(oy een) gtene —  baake


13-00000.

tl CD) agsatine ost

romtTRK CRO Zay ~1464 wh ~
, 90h be ndrinthy Chow’

“tut fbb there fx Any whe.
26 TurGr - Mune ts 4 wit Weve7

NAetiwctttins m aur Be AMBUD~1 (VR
, 2bNan 62 - Romo Ek. wh Gre Wave.

gta bert krarche tim Caen x,

4 1

bape a

see b4.a8g]e3 ~~ pet

ones
€ Rethe Ib Se

ee
“om * ae, xy

Pass aye 7 hhtnry (we)
bee

— feieGmuithee Le Tech. Corin
Fee Pan OTS, % ee ;
Mason, fo ren Bont Ce |
Aath WINE Wet Cop aegrha,

Ro
Ot ye

We


13-00000.

MB) nt
OER “meseen <

24h br. —
Wee gee -234/6>
Bk Elden Il hehe (Gye
peor
Bhahbe ahd, dernmeg p Coban
grag “UD
Mhesthe of marlin 4, Cobos ei wl
Gh baw tad Goey Co
ee eee
Pll 3 hay bd om ©

“ 1 — eee,
Bey
Bog  ~ BE

Chron
Ma > (Coane _ pow bok Gu

Caw"
forst ons fon 21h 63 - “~
lun ber heduers 10 on


13-00000.
oT

o

Rete

Cokvanr Bi Zeme Gz / , /é3
metennl es boectk LLP

gd
tay rf kether 20
Aube, 16 (lem 2 vat wedi
GUY CRC

EEO aed

Freutm wv Root

x, “Recto Yr if ang ubicebi e
ok Ling 4 CH CH LA

rene dats ae na ° ~ ee

Cort 0 Lew fece .


13-00000

{Ete ©
Osan, chore
cee. ~ Pebbivilz Prpegaude bothur

ony 62 Gh. wre 00) - Ant: LE

he res tup

22 G2 - feprnto te Bek -
one re ve

~ awd Damnads Let
OE ae be Caan Fricin [hry
aay

ee

wher
Tene 63 ui ok ren by HC

he
Ate @( 7 thar Bom $1

vee beh TH or

ai Gr- Baal fe fre linn ge the Plu pAire
m if abe Cohn Captetrre Court oO 4 Cup)

Auto! hepoon

ib féeD ee St (ne eds br
tetive dL ~~ AW 6S~ we pai B hyp tit?
4 Ayre! e cong ttid & aye 6 ~ iene e “ae
Commnlink Mlarrda


13-00000

” ge Caaurvi Manele — Uutoke ¥
day erFe Beg A hypwtiG ~
WEG ~ mode te Foe wave 7
64H. oe Y faye C2)
pet BuehHhoree hice Neely

. ‘ ~ >
62> Bed wh aro 4 Bgerhnny (ek (wey)
Ne feed Prawré Loy,

dhe 66 Prnnuertt
Ontemntiain Y tre f Net Gat,
“Exstoe Yule tg Mee. éo
Pan Depa
Bre tk (sry ) ret Magda frm (G60

Cat, why CORE Tavnwe
Re i 26 116/


13-00000

toque
i

2

uty Phoths -
heck G3- (6 WG 65.

Fron God - hg Gy

bah KG bl —
hegaim af Ams Lt pete iy ¢! Gur Gl:

Pe CoS _ ey Nie
