04-10165-10123

MATERTAL PEVIENED AT CL + HEADQUARTERS PY

HOUSE SELLCY CUMITTEE OX ASSASS RATIONS STA

*
FILE TITLE/NUMBEP/VOLUNE: De type fF, FLLOEE S
LESH Di k= CFE- PERS. F.

at : . A Cewen, L.
a THe
INCLUSIVE DATES: [?Y4.

CUSTODIAL UNIT/LOCATTON: If, LIVES
: 7 a
3
DELETIONS, TF ANY: 2
“§
i
DATE E 5 DAY. 7 STCHATURE_ OF i
PECEIVED {RETURNED (PRINT _NANE) | REVIEWING OFFICIAL a



CS" RECORD MATERIAL

1 THIS DOCUMENT IS CHARGED TO YOU.

2 RETURN THIS DOCUMENT TO RID/ARCHIVES &
DISPOSITION SECTION, RM gave, ON OR BEFORE
DATE INDICATED.

3 IF YOU FORWARD THIS DOCUMENT TO ANOTHER
INDIVIDUAL PLEASE CALL EXTENSION

DO HOT REMOVE THIS FORM

[SS 1790 use Previous eprrices.

;nEP SON ER BARGAPEAORSSEASGRESMASASTRREREP TORE!

= goer secret) CONFIDENTIAL CJ seem = UNCLASSIFIED

Seasnunssseuen="==



vom nag

Welles

a

Bn pranant lo Commendemsnt des Perces "ransaissa éo
Atoasst, Sad pu epprecier le magnifique travail qutavatens
accompli dane cotio rezion les equipes “Jedburgh” et *Shinoille” A
7 placoss sous ves orfres, et les setinents de sympathis quielles : i
i evalent cuscitss partoute : §
_ Sn nomect ou ees eyeipes quittent le sol franeais pour
Je Liberation duqusl elles ext ai offacenant ogi, je vous cemende
G'exprime eur officiers et eperatours radios qui les constituent
ls recsnaaissance ot la cardial alfection eo leurs camarades
frencaise

Yoo beuzcs ont bien travailld pour a victoire comme,
! mais ils ext ds plus bien travaille pour le comprehension ot
: affection mutuallos de moe deux payte

Bien coniiolenent & veuse

(sop) tamurmar, eeu



st

i *
: |
DCs/810 From-Lt. Col. D.L.G.
Cerleton-Saith

12th December 1944

Dear Cyr

I have much pleasure in forwarding a copy
of extracts of a letter from General de Larminat
commanding the French forces in the ‘iest to our
General.

Best wishes for Christmas end all the best
in 1945.

Yours sincerely

2 Carleton Saith

y z = Captain P. Cyr.
——a

A True Copy

Peppa


a

|
1
Ly

peice enn ore a

oory "be We be

Em prénant le Commndenzent des Forces i
Prencaises de l'Ouest, j'ai pu apprecier le magnifique
travail qu'avaient accompli dens cette région les equires
"Jedburgh" et "Shinoille" placées sous vos ordres, et les i
pentiments de sympathic qu'elles avaient sscitds ;artout. =

4n moment bu ces equipes quittent le sol francais a
pour le liberation ducuel elles ont si efficacemnt agi, H
Je vous denande d'expriner eux officiers et operateurs
radios qui les constituent la reconnaissance et la
cordiale affection de leurs canarades francais.

Yos hommes ont bien travaillé pour la victoire
commune, mais ils ont de plus bien travaille pour le
comprehension et l'affecticn mutuelles de nos deux pays.

Bien cordialement & vous. ee

(scp) Lamarmat.
A True Copy

a Lose

ist Lt. Ord.



wenfelo From- Lt.Cole DeleGe
Carleton-Suith.
BF HQ.

Akth December 1944.

nae Dear Konty
extracte of a lettor-from General do Larminat cam
Sending tho French Forces in the West to our Generale
Best wishes for Ghristuas and all the best in

Yours sincerely
a [af Cerlorten-snith

fore Kajor Re Rontg=mery
-_-e_—



com pit ey

_ Ba prenent lo Commndanent cea Parces Prancaiscs do te
Adusst. J'ai pu eppreciay le nacaifigqus travail quavaieas ,
dens cotve regica lee equipes "Jedpurgh™ os "Siincille”
sous vos créres, 60 lee cantiments de ayapathie quielles
avalon? guseites parteste

4a nozeat ou ees equipes quittent lo col francais poar
1a Liberation éxquol elles ont si cffecazeat ari, je vous conde
(*expriney aux cfficiors et eperateure radios qui les constituans
Is revennaiscenso ot la cardialo affection de leurs canarades

;

liek,

be



19/eio Frome LeeCole velebe
Garletea-taiths
BeVo Bete

18th Deomber Litt.

Dear Consint

I have ansh pleasure in forwarding copy of
extracts ef © letter fren General de iaruinat coa-
manding the French forces in ths sest to our Conerabe

Hope you had « successful trip. to the Statese
Best wishes for Christmas and ell good luck in 1945.

Yours. sincerely,

(ef Caxlotou-saits

Tor- Lieut. Le Coneins —
—

: ; A Certified Brus Cogye

n

ison fo Barrow
. Ast Lites Grde



|

16011.46

En prenent le Commandenent dos Forces Prancaises. de
Ltoasst, j'ai pu appréeier le magnifique travail quavaicat
eecompli dans cette region les equipes “Jedburgh” et "Shinsille”
places cous vos ordres, et los sentinents do synpathio qu'elles
evaicnt suscités partoute

Au moment ou cos equipss quittent le sol francais pour
As Liberation duquel elles ont ef effacement agi, je vous demande
Gtexpriner sux officiers et operateure radios qui les constituent
Ja reconnaissance et ls cardiale a‘fection de leurs camerades
freasalse

Vos hemes ont bien trevailld pour la victoire comme,
mais ils ent ds plus bien travaillé pour le comprehension et
Ataffection mutuelles de nos doux payte

Bien cordialensat & vous.

(sop) LaRMmar.

E

fet Gatecgtepntiens aiseenties

oe


i
i
iu

ii

fof CasiotenrSaith

Tor~ Sgt. H. Re Franklin



core Wells

ia pronant Le Comesndenent des Porces Prancaises é0

Locest, j'ai pu apprécier le qat :
scconpli dans cotve regia les equipes “Jedburgh” #8 *ghines3le". Fi
placdes sus vos oréres, ot les santinents de syupathio quiellee 4
evaient suscités partoute 8

moment ou ces oquipes quittent le sol francais pour i
Ja Liberation duquel elles ont sf effacmment agie voun demande
Gtoxpriner anx officiers ot operateurs radios qui les constituast i
So

ae

Yes hommes ent bien travolllé pour la vistoire commmts
mais ils ext do plus bien travailld pour 1s esuprehension et
Leffection mntuelles de nos dowx peyte

Bien cordialenast & vouts

(86D) LARMIHAT.

in pEBSBEAEpESSSESAEPSEeErEE"ASPOn)



109/aa Proms Lt.Cole DeleGe
Carletoa-Baiths
BPs Bele

‘Utth December 1544.

Dear “ac”

2 have much pleasure in forwarding @ copy of
extracts of o letter from Geasral de Larminst com
nanting the Fronch Forces in the Test te our Gensrele

Best wishes for Christms end all the best in
19456

Yours sincerely»
Jef Seeioton-Badth

si f8 Pree eet
aie oe

£
2

‘
1

!
;
|
|



aot

ae coal

i

_ WelLete

Ea pronsnt le Comendenent des Porees Francaises do
Atousst, j'ai pu epprécisr le nagaifique travail qu'avatent
aecompli dane cette région 1 quipes "Jedburgh" et "Shinoille”
Placées sous vos ordres, et ios sentinents de sympathio qu'elles
evaient guscités partouts

Au moment ou ces equipes quittent le sol francais pour
Ja liberation duquel elles ent si effscenent ogi, je vous dexande
d'expriner auz officiers et cperateurs radios gui les constituent
1a reconnaissance ot la cardiale affectian de leurs camarades
francaise

Vos homes ont bien travailld pour la victoire ecmmme,
mais ils ext de plus bin travailld pour 1a eam:rehension ot
Laffecti. mutuelles de nos deux peyse

Bien cordialement & vouse i

(scp) LAxMTMar.

A Certified True Copy: d ‘|

Ist Lte, Orde



168/810 Proms- LteCole DeL.Ge _
Carlevon-Saith
Sey Bete |

lath Decexber 1944.

I have much pleasure in forwaraing a copy of
- extracts of a letter from General ce Larminat
tthe French Porces in the Hest to our Generuis

_ fsf Cerieton-Smith

Tor- Bgts Je Jo Carpenter
ee

<a Ee ay Hn

ope

Fe ee

