# 104-10172-10106

## Page 1

104-10172-10106

MATERIAL REVIESED

AT CIA HEADQUNKTETS 1Y

HOUSE SELECT COMITTEE OS ASSASSINATIONS STAFF MENDERS

FILE TITLE/NUMIER/ VOLUNE:

247- 727118

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

- GUITART Campuzano, Dr. Agustin

ROON :

DELSTIONS,

ANY:

DAT'S

RECEIVED

1011628

DATE

RETURNED

REVISTED BY (PRINT NAME)

SIGNATURE OF REVIEWING OFFICIAL,

PHOn

NO DOCUMENTS NAY BE COPIED OR REMOVED FROJ THIS FILE

20

---

## Page 2

SECRET

PERSONALITY FILE ACTION REQUEST

NUTE:

Gaiso lor

P0.8.8, CAipIor 118.

natt

TUBE STATION: DWo

o1268

Аято» в.

TO: RID/201 Section •

FROM: HAAL

BRANCH

CHECH

801

NOT CHICA

8. INCLUDE TRUE MAME FROM MACHINE LIST

BESTRICTEO

208 n0..

10% NO.

T. SOURCE DOCUNTAT

• (RaDe)

(8l608)

(Middle)

TYPE

MADE

(bast)

NANE VARIATIONS

(first)

•i!.

Troo

° 1020s 10 C548

ACTION

PHONE

PRAMARINT CHARGE

DATE

PHOTO

(Middle)

DATE Of

BIRTH

12. COUMTRY OF BIRTH

19. CITY/TOWN OF BIRTH

TA. COUNTRY OF LOCATION CODE

ORGANIZATION ON

INTELLIGENCE AFFILIATION

OCCUPATION (Cloap

S. CITIZENSNIS

CODE

CODE

18. ACTION. 0858

20. CRYPTONTA

81. COMMENTS

CODE

19. SICONDARY DESK

CODE

HAND CARRY IF TRUE NAME APFEARS ABOVE

SIGNATUDE

11. 88 83 0

29.

IDN-

SECRET

201-

---

## Page 3

14-00000

PRIOR TO FUNG

and Armond . HID

•Pesino doni cover sheel, uchess il retras

siunitiga: sotion laten or comments inguir.

InU pies01T.a10n

RID:

1107.050a

12/A4

"iT.

4239

TO

NO.

_'OPPICIAS

270000743

19.71418

chinke:

CA:J

Ti 07?

DaTE

1 FE3 1972

ROUTING AND RECORD SHEET

ISIEUE CAS

... O Ai TROM ARANCH

Il tie so dad tile stoma are col proper.

1o prope: his ao belor and lorward

FATTE SPARAN

TO

.ALLADORESSEES

F:XLRO SECTATO POS BACA D ADONOPRIATE

ELONENIS

7

()

12

13

19

17.

PELE TITLE

RID/ 11

BA QUA &T

AOSIBACI

1:00 %

# 10a

1. 201 229418

il Tie 72

UFAA 03733

SECRET

14000

.'.)

73972

---

## Page 4

14-00000

WISPATCH

Chief,

CLASS RATION

SECRET

Hestern Hondsphere Divinion

PROCESSING ACTION

MACETO FOR MOLING

HO CHOIRING PICIRIO

"CAN JUDGE INDI KING

INSO

Tom

nof of Statione

SUBACT

TYPICI

ACTION REQUIRLO: REFIRINES

REF:

UrM-371S

l. Asistated in the referenco, Aldli-1 clains-that

has relatives living in the u.s.

The ANOTs were

asked for any information they might be able to provide un

Forwarded herewith is & copy of UTA-3909

with information available to the ANOTs on the two fadividuals.-

they bellove to be

half hrot'ors I

included. is information on

A150 271

There are no Statioll traces on either of the brothers.

21

Station traces on

she is the head of the

indicate that

of the

In February 1967 a refugee source reported

her to be the assistant to

and one of the founder's of the

Sho had fornerly been a professor of

In 1966 she was given n

Dilt the Cuban Government did not give her permission to leave

Island. In 1906 she was

but again was not gtvcn permission to leave Cuba, She

nas been opposed to the regime since

1963 and was anxious to

leave Cuba.

the

Attachment:

OTA-3909, h/w

Summary of Information, h/

Distribution:

3-C/IHD w/atts h/w

Tail's

CROSS REFERENCE 1O

CS COPY

OISPATCH SYMBOL AND NUMBER

UFAA-373G

CLASSIFICATION

SETACT

DATE

TYPED:

MOS FRE MEET

10 January 1972

201-727413

---

## Page 5

DISPATCH

rangsion!

Oles, Hastora Henlaphere Division

INtO

HECA

_PARKASSING ACHION

MARIO FOR IN LING

NO INDIANG EQUIDIO

ONIP QUALILO TSE

CAN JUDGE INCARING

Ca1o1 o8 Station,

TYRICL

BER: DEAA-3718

1 As stated ln the reforenco, ANGAME-I Clatas tast

haa rolatives living in the U.S. The AlOTs vere

anted for any Infortion they night bo able to provide ou

such rolatives. Forwarded horowith 1a a copy of OTA-3900

ulta information avnilablo to the Anota on the tuo tadiuiduals

troy. bollove to bo

half bro tho ra.

16X00

Ineluded is inforation on I

There are no Station traces on ofther of the brothars.

Station traces on

indicate that

ah 19 the head of thel

In February 1967 a refuse source reportod

Be T0 10

and one of the founders of

she had forsorly boon a

In 1960 the sas given a

bat tire Cuban Covermont did not give hor. permiasion to leave

In 1936 sho was

has bsen opposod to the regina sinco 1903 and vas anxious to

leave Cuba.

Attachaent:

011-3900, h/n

Sanary of Inforantion, Do

Blatribution:

3 ChED /atta /e

CROSS PRESETTLE TO

DISPATCH SYMBOL ANS MESSER

UFAA-9736

DATE

TTYED:

THAT SUNSET

10 Janary 1973

801-

---

## Page 6

VIA!

FROM&

TRANS :

SUBJECT &

REP I

RAI

... JEO

I -37

relatives

OTS-1517, 3 Jan 72 :

In accordance with your requent, we are forvarding traces on

who are residing in the U.S.

8.

Professor of

Dept. of l

phone number

488-6646•

Resides at L

J, Pkay, N. Orleans

Loudalana 70125, phone number 821-1307.

He de marriod to

Tand han the following children:

DI•

Married to

Has a degree in

Children:

264. 70>41

---

## Page 7

14-00000

-2-

2 . .

Please, note thatl

---

## Page 8

14-00000

GS CGRY

03 AS:09

3. We are also forwarding a copy

4. In our opinion. ^

---

## Page 9

7÷20

÷=÷93s

c-00.

2201m.

10

So ruaspara in "Sinario do Inforacion" sobre

sujeis,

cor.

1a3 inforaacionos suministradas por li cloata, cos Jocha

20 2ig0

35.

ES COFY

901-727415

---

## Page 10

14-00000

St.MAI0 22 122220503

FROMM 265

30 lendea:

2a Insão d Desta do Raciaicato:

3o Fincacion:

S: 29962:

Estado Civil: Firsociada.

5o Ciros Icabros qua usc: d

6. Fuosto Actuz:

7o Pariuntes:

ao tad2a5: 2050050000

D. Lazanos: 1)

3)

suT

: 6.

Co Escoso:

025:30.

do ligos: do siera.

Icionas:

2: Nadares Es as:

Latoan jesee

9. Boscaricion Fisice:

---

## Page 11

14-00000

28c80%0

Do Carao5aae novaciones oculado puro din 1logc a 505 cicazo

o. Costabaos: dista usta collarca y arotos do angollas.

11, MiGuacion Ecososica:

co Propiodados; Dosconoco.

12. Curriculus Vito: (Rosuro).

co Estudios Cursados:

Do Milotorial do -2y1001:

13. Astividados Polsticas y Revolucionargao:

=.

---

## Page 12

14-00000

I5, Condsodos y Alicos: Esacenesa.

S20J.DA 24523:

15°

19.

20 .

21.

70.

---

## Page 13

14-00000

23.

2:0

io.

23. Dates

biogiufisos do le Furass:

260

do

-221-7.07418

---

## Page 14

74-00000

GX 274

_S-E-C-R-E-T

2C1-727418*

SEXM DOB 24. APR10.

POS CUBA-CARDEHAS

_ TYPE MA!ET

CIT CURA_

OCE CODE PROF

-100019000

- 8227-70.-543 QUERY-NO.- 050-

-S-F-C-R-E-T.

Э

---

## Page 15

14-00000

BIOGRAPHIC

INFORMATIONI

FORMA ADOBOTED

•DUODES AUREAU NO. 43:8638

UHZLASTATES DEPARTMENT OF JUSTICI

Tami gration and Naturalization Servlee

F7 WALE

JES. 1. PL 89.732

CObAN

TrY 406 261

CITY AHO COUNTRY O8 DIATI

HAVANACUBA

FAMILY NAM

PATIEN

SPOUSE (•

POPININ SPOUBES (19 MOVE, NO MATE)

FAMILY MAME (POR WUE, OINT MANDEN MALES)

NONE

PINST NAME L BIRTHDATE

BIATROATE CITY A COUMTRY OF BIRT CATS OF MARRIAGE

1-6-46, HAVANA 8-1165 SaLaAN

A PLAce or MAn A Pole AND PLAC

OF MARRIADE

PLICANT'S RESIDENCE LAST FIVE TEANS. LIST EDESENT ADDRESS FIRST.

SIRRET AND MUMOLA

PHOTIC: 02 91858

ING ORIENT LOUISIANA

YEAR

T wales

10N7M

PRESENT PINN

NOV

64 40065

"I H

762004/64

Fil In: 20F 727418 (Ft)

NOT SHOVEN ABOVE. (INCLUDE ALL IMPOR

MAGENDS HAVARA CUBA

ARPLICANT'S EMPLOYMENT LAST PIVA YEARS. LIP MORE, BO STATE) LIST PRESENT EMPLOYMENT FIRST.

MULA MAME ANO ADDRESS OF EMPLOYER

OCCUPATION

TIDE REQUESTEO ABOVE.)

100R7m

PEAN

CHATTER T

100 MT.

YEAR

PRESENT TIME

366

LAST OCCUFATION ABDOÃO IN 101 SHONA ABOVE, ¡INCLUDE ALL IRTORMATION REQUESTED ABOVE.)

STOCENT

ТОВ Шту ДАРЕІСАТОМ ТОВ

MATURALZATION ONE ONATUS

ON CONCHALI

YOUR A TAVE ARE IN THE ORNER THAN POSAN LEARN

FOUR NATIVE ALPRADET IN THIS SPACE:

6-10.68

BAT

---

## Page 16

00RU8-959AR8V

BIOCRAPHIC

INFORMATION

L

129418

UNITRO STATES DEPARTMENT OF JUSTICE

Immigration and Naturalization Service

NOL 1Z 8

Duatay No. 49-0680..

→ SEC. 1. PL 89.732.

CUDAN

6730274

CITY ANO COUNTAY OF BIRTA

NUNE

PAMILY MAME

TINST BANG

CUBA

DATE, CITY AND COUNTRY OF GIRTHSIP ANEMICIN AND COUNTANE MINE E

##: +910-66-08-1958u0a

111d8d-1o.

PLACE OF MARRIAGE

IRONIE (O NONE. SO STATE) FAMILY NAME

(FOR WIL, AME MADIN MAN!

FIRST MAME

BIRTADATE

CITY & COUNTAY OF BIRTH DATE OF MANNI

Sundangu deba,

PREMED SAPUBES (19 MINI, DO STATE!

FIRST NAME 1

BIRTHDATE

LOATA O PLACE OF MARRIAGE

DATR AND PLACE OF Y

LATION OF MARRIAGE

PLICAN•S RESIDENCE LAST FIVE YEARS.

LIST PRESENT ADDRESS PIRST.

STAFET AND MUMBER

cITT

PROVINCE OR STATE

COUNTRY

12

Needlins

TEAR

6)

66

slideous

Went lend

Apacited

Hillar'

1'2

60

Tel No: 281-787418

LAST PORTION REBORNCE OF NOME PRAL ONE YEAR IT NOT ANOR AGOR SURE TO 1

REQUESPED ABOVE.!

POLICANT EMPLOYMENT LAST RIVE VEARS. IP WAR, SO STATE LIST PRESENT EMPLOYED

FROL

OCCUPATION

MONIN

VEAR

MI SAME ASS ADDRESS OF EMPLOYER

8

AAONTH

YEAR

PALSIUT TIME

Safe

VEAN

PRESANY TIME

66

60

Gu

Go G

12

MORMATION REQUESTEO ADOVE.!

THIS PENNIS SUBMITTED LE CONTECRION CITA APPLICATION FOR:

ORATURALIZATION BAlliLS1S6RY OR STATUS

SEEMED (SPECIFYE

NANA TIES:

BOYEE PENALTIES ARE PROVIDED EYEL

'ALBIFTING

On CONCRALITO

IF YOUR MAPIVE ALPHADER IS IN OTHER THAN ROMAN LETTERS, WRITE YOUR NAME IN

YOUR NATIVE ALPMADET IN THIS SPACE:

Jeet 25. MBF

ĐẠTH

APPLICANT OA F

---

## Page 17

BIOGRAPHIC

INFORMATION

AIL OTHER MARES EID

FATHER

MOTHER pilato, mised

SPOUSE Of ESTE, 10 ERNI

TOURY NAME

Ve mife, she maider anil

UNITED STATES DEPARTMENT OF RUSTICE

migration sand Autoralizator Servico

...

Pasto nasa

PIE ALALI

8147H3X9 15-

THIN TOTATION HS

Cuban :

TINY AND COUNTLY OF BETH

* T'12884999

A BORIN HA

Girdenas, Caba

DATE CITY ANO COUNTRY OR BIRTH IP ANONE CITY AND COGANT OF RESENT

1979' Cardense Cuba

Deveased

1888 Mexico CIty

FIRST MALLE

BIRTHDATE

CITY & COUNTRY OF BIRTH

DATE OF MURLAGA FLACE OF MARRLAGE

Santiago

de Cuba

FORMER SPOUSES (Ul mano, 19 state)

FAMILY NAME (For antia, oño saldea mamo) !

Havana

FIRST NAME

BIRTHDATE

1 DATE A PLACE OF MARRIAGE| DATE AND PLACE OR TEZAMLATION OF MARILAGE

APPLICANT'S RESIDENCE LAST PIVE YEARB. LIST PRESENT ADORESS FIRST.

ETSIET AND HUMDIN

EITY

PROVINCE OR STATE

Hem Orlehna Loudot-at

COUNTRY

56500

FROM

MONTA

32

THIS

1267

HONTH

TRAR

FRENT TIME

9

19645720221966

ROENNTELOGA

196

APPLICANT'S ENFLOYMENT LAST FIVE YEARS. (IF NONE, SO STATE) LIST PRESENT EMPLOIENT FIRST.

FULL NAME AND ADORESS OF EMPIOTER

11- T22917

LET OCCUPATION ABROLO IN NOT ENOWN ANOVE INCUDE ALL INTOR

7N18 FORM I PUNNITTID I COURSTION WITH ATFLICAFION POR E

• NATURALIZATION ADUUSTMENT ADUSTMENT OF STATUS.

OTHER mEn. Firmanent Restings

FINALTITE ANYANY PENALTIES

POTKOBA

ĐT LAW

TO RACERELY DIE SALTELY CALITY

COMEBALInG

OOCUPATION

bratesear

MOATH

YEAR

SER 296C PRESENT NAME

• 500/1962,

• 1612016)

RUEATED ABOVE!

6-49-1968

---

## Page 18

14-00000

SECRET

CANCELLATION TO DIVISION

J::-13-023156dJs

MEMORANDUM FER: CHIEF.

ATTENTION:

chile

c$ 201-727418

The !ile cy

is cancelled

and closed 1: iNal for the following reason:

Failure to subalt PRA-II as required under CSI No, 10-5 or te

Indioate ary further intereat in obtaining approval for to operational

190: 0f Subject.

is fun b3

Prior to any future use of Subject,

it will be necessary to furnish

• a new approval request (Form #T72) to CI/OA.

SECRET

Listress

8.88

691

901-777418

1*3

---

## Page 19

14-00000

COPY

Querido

Es al carta del 24 del presento, se se olvido adjantar

ol sobre para la carta que usted va a eseribir a Rene. Eate

sobro adJunto a esta ha sido especialmento preparado y e8

•osencial para la disposicion de comnicaciona que nosotros

bemos discutido®

La rasgo, por favor use el sobre adjunto para mandarle

a Reno las dos paginas que la mande a usted el 24 de dundo.

Otra ves, lo agradesco muchisimo por su asiatencia.

Espero anciosarento il prosino vieje a Nuevo Orleana para

*. voltar con usted otra ves.

Sinceramente,

---

## Page 20

14-00000

SOP!

Querido

]

En ni carta dol 2l del presente, se mo olvido adjuntar

al sobro para la carta que untod va a esoribir a Rene. Bate

sobro adjunto, a esta ha sido especialmento proparado y es

esencial para la disposicion de comnicaciones que nosotros

hemos diecutido.

Le ruego, por favor use el sobro adjunto para mandarle

a Rone lao dos paginad que lo mande a usted el 2li do Junio.

Otra ves, le agradeseo muchisimo por au asistencia.

Rapero anciosasento mi proximo viajo a Nuevo Orleans para

vlaitar con usted otra ves.

Sinceramente,

---

## Page 21

14-00000

="""

GUSTATE

FRATISTS OF TIE U.S. GOYSINENT

it sound please drop in any

V.S. Mall Bax

BOX 1925

ris solngton 25. D. G.

---

## Page 22

14-00000

apontade 187 / 1871

CA. 50 yar.dd

Fazue - cattle

Han a nice hits mout t

Is to send a

upot to

Cuton abait

he thing stent home to costall

---

## Page 23

Mew Orleano, Sapo 2J de 1903

Cuba.

M1 distinguldo enigos

No sabe ldo Dien elanto lo agradenco au carta y las

notladas que ne da de toda la farilla. Jo la le1 con algunod dias de retra-

sopporque future de cacedenes teranto caol tres senanas, fuera de esta Cla-

dad, y cuarda regreso pase por la casa de la mana de Diana para recogerla.

Ma fista sa estilo porque. Udo tieno facilidad para des

eribir el caractor de jas persosas fue lo rodean y tal no paraca que estuy viendo

a quienes ido describe y a quienes de suffero en dua dartaos cuando por cualquier

Espo de airounstanolas uno se vo lejos dó la Patria, las cartas de 108 anigos y sa-

millares reprisentan o produces la sejor de las emociones que sA pubien sentire Por

esa rason le agradeceria muy meto que no perdiera la costumbre de escribirme cuando

sua coupaciones de lo peraltar; pueda soguir heolendalo a la dirocalon de la Mara do

Diana, poniendo en al sobro para fia" qie es como cariñosamente ellos me conoce.

Ri sulta la verdadero places conocer del progreso y del, desenvolriniento de la gento

que uno estima y quiere, aunque sea por cartil. Cuide de su salud pero no se preocu

pe mucho parque la enfermedad que Id, padece es transitoria y dado ei tratamiento.

que Ud, dice seguir, tongo la sert-idad de que pronto se sentira se sentira bien del

todos

Un saludo s'ectuoso para toda su familia y 'do sepa que le

aprecia de veraa au anigo,

---

## Page 24

14-00000

TRANSMITTAL SLIP

TO:

will units

the cool litter t

mail ist.

Mate an coper

If the fust teno lite

FROM:

$ 241

Car

BUILDING

RECLACT 1HH& 8'8

WMICH MAT BE USED

GoRO (891-107-850288

(47)

The ROYAL ORLEANS

NEW ORLEANS. LOUISIANA a Telophono 529.5333

622-2815

1730

at Gopal Outan

HOA

HOTEL CORPORATION OF AMERICA

Crater

¿nartos

Petera te

I9 George Hen.

"acant be fire?

---

## Page 25

14-00000

August 5, 1983

Ploase excuse my writing in English but I find myself

short of time and 1t is quicher 1f 1 write in Engliah.

returning herewith the papers you forwarded to me

and an also enclosing a visa waiver for

Vian univers are of little value these days because of

various restrictions that have arisen in connaction with

travol to the United States from Cuba via another country.

Thia situation I will discuss with you when 1' as in New

-Orleans waich I expect will be during the week of

12 August 1969.

You mentioned that your son,

might contact ne

To date, he has not called so I trust that thore has been

no need on his part to see me.

Since I have received no word from you I suppose Rene

has not yet answered your letter.

Let us hope that we hear

fron him s00n.

I would like to discuss with you the possibility of

contacting your friend I

Perhaps. by

the time I arrive you will have had some good ideas on how

best to carry this out.

I'm looking forward to seeing you

and will call you as soon as I arrive in order to make

appointment to see you.

Best rogards,

---

## Page 26

*No text recognized on this page.*

---

## Page 27

14-00000

"...

END

EHD • EID

• .

---

## Page 28

New Grleans, iua-25-43

Dear

Posiblemente mi hijo jorge, que vive

entrevista con V. y le consultará

un problera que él

en hashireton, so. luitará una

tiene; me agradaría que to

pudiera ayudarlo.

que lo y yo somos arigos y rasa ras; con esto qiber

decirle que el no sabe cuál es el motivo de nuestra conexion.

que (su carta tiene

Hoy recibí una carta de ni pariente er Santiago de Cuba z me dice

fecha Junio 13) que la ultima que recibio

fecha 25 de Marzo; ésto significa que las cartas de aquí

de ni parte tiene

para alla estan denoran-

do mas de los diez dias que suponíamos; es prsible que lasicartas que salen de es

ta ciudad vayan, primero, para Miani y de allí sean remitidas a Cuba vía lexico; es-

ta es una suposición mia ya que yo he escrito varias cartas para Santiago de Cuba

con jechas posteriores al 25 de farro y anteriores a Junio 13 y no me explico el

por que de la demora.

Si V.. sabe de alguna forma para que la correspondencia vaya

mas rapidamente, podríamos utilizarla.

Como le decía en mi carta de ayer, aquí le incluyo las visas de ni

hIjo y de su familia; me refiero al hijo mio que vive en Cuba; en su última carta

el

¿le dice que ya solicitó el pasaporte de la mas pequeña de sus dos hitas, que nam

el 13 de abril de este año y cura visa vaiver fué solicitada por mí hace cuestión

de un mes, poco mas o menos.

Tengo Informes acerca de que la Cruz Roja Internacional es la entidad

que hace gestiones y que ha logrado el traslado de muchos refugiados cubanos desde la

Habana; de no: ser por conducto de esta organización sería necesario obtener del Depar-

tamento de Estado (Washington) una autorización para que ni hijo y su farilia lograran

que las visas waiver que poseen les sirvan para trasladarse desde lexico a los Estados

Unidos. Con esta autorización, creo que sería fácil obtener de las autoridades mexica-

nas visas de transido por Mexico.

Je todos modos le estare

muy agrasecido por las gestiones que Y. haga

para lograr el traslado de mi inijo y s:: familia que esta compuesta de las siguient g

personas:

(Esposa)

(hija menor: 17 meses de edad )

(hija menor :

curtada o sister &

Le saluda atentamente,

Visa Vision nitunid

5 dug 63

---

## Page 29

De fout 63

New Orlears, Jun 2l de 1963

Dearl

segunda carta para Santiaro de Cubs ya fue puesta en el correo

y estoy esperarido la respuesta de la primora.

A continuación le

copio parte

de una carta del anteo de Holguín, di-

rigida a un faniliar redidente en esta Caucad o

*El pais seesta convirtiendo en una girantesca base militar, ras allá de todo cálcu

10. Existe un frenético movimiento de armas de todas clases; miles de

veniculos mil1

tares se meeven

A todas horas del día y de la noche. Están estableciendo campamentos

militares y

aeropuertos on todas partes. Todas las lomis de piedra han sido perforadas

para el almacenamiento de armas, a prueba de bombardeo. Miles de rusos han coupado el

país y se les puede vor por todas partes. La represión es salvajo y estan proparados

para enfrentarse

a cualquiera invasión en grar - scala. Las antiaerias (ametrallado-

ras) conociras por cuatro bocas han sido sustituidas por lanca cohetes. Palna Soria=

no, Songo y La laya estan fuertemente fortificadas.

La icma de las Piedras, entre Bal

re y Jiguand tieno emplosandentos de cohetes. Las corocidas cuevas del Pepu, a cinco

kilometros

de Baire» hacia la Sierra MaestrA las han convertido en deposito de armas

de todos los calibres". (Esta carta salió de la Habana, o Cuba, en la primera quincenar

de Mayo.)

La carta donde habla de la base de subrarinos do ilanes se le ha extravia

do pero me ofreció buscarla • Mientras tanto,estoy escribirido al anigo de Holguln 11-

vitandole para que me escriba con la mayor cantidad ile

intoracion

en sobre marte le estoy enviando las coplas de las waiver visas de la

familia de mi hijo: la unica que falta es la de. la ras pequena de las ninas, que na

clo el 13 de Marzo; yo escribi al Departamento de estado solicitandola pero todavia

no be obtenido respuesta; la carta la dirigi al Sr. Whisaker (Visa offide).

Sin otro particular, de saluda su amigo,

---

## Page 30

POBOX 7224

Apar Station

Fashiogton, D.C.

29 Jane 69

Querido

En al carta del

sobre para la carta

34 del presento, se me olvido adjuntar el

que usted

va a escribir & Bane.

adjunto a esta ha sido especialmente preparado y es deencial

Bate sobre,

para la disposicion de conunicaciones que nosotros henos

discutido.

Lo ruego, por favor uso ol sobre adjunto para mandarle

a Rene las doe

pagina que lo mande a usted el 34 de dunio.

Otra ves, le agradezco muchlaino por su saistencia.

Espero anciosamento me proximo viajo a Nuevo Orleans para

Vieltar con usted

otra vos.

Sincerarente,

---

## Page 31

2h June 1963

De ar

Adtunto hay des hojaa de papol que contienen el mensaje especial

para Reno.

Ested so fijara que hay una lotra "I" en lapla en un lado de

cada jun de las dos hojaa.

La carpa que usted va a escribir pera Rene debe

ser escrita en el lado del papel que contiene la letra "I." No escri a en

al otro Indo del papel. Su carra debe er escrita con maquina, lapto or

bolografe, No escriba con pluma y tinta comun.

Por favor, asegure que su carta soa normal y aniotuosa. Le carta

eserito en su carta.

faalllares - bidda, parientas, planes de vacaciones y obras tenso personales.

Stespre que la carta sea nosmal in aparienela se el sobro dirigido en

forma normal, todo estaba bien.

Estoy ancloso de tener noticias de Rene cono lo so quelusted tambien.

Im carta lo mnes mo al ascriba a su nueva "sobrina",|

sopongo que Usted le advi:to a

apere una carla de Rene, que no va usar su propio nombre en la carta o eo

remitente. Par favor pidale a

que no habra la carte, Tandion, hagene

el favor de resitir la carta a al sua abrir. De esta panora nuestro laboratorio

odra hacer un examen al la carte fue molestado o no.

Jan pronto que mestro

laboratorto desarollo ol Mensajo, le mandare copla de la carta y ula comentarios.

Miontras tanto al Jeted Cieno algunas Ideas sobre su anigo en Holguin por favor

escribane do el para que yo, tambien, pueda erpesar con alo planes.

a aldo un fras placer para al por haberlo encontrado y tengo conflansa que

incontraremos nu-stra relacion mutuamente produotiva. Al fin de todo, muestras

metas son las alonas y podrano estatir uno al otro para llegar hela ellas.

Espero anciomato mestro pratino encuentro y notlelas de lena. Otra ves,

al agradecimiento por toda ou ayada. Mio mojoria rocuradoo a Ustod y a toda

en familia.

sinceramento,

TO

---

## Page 32

14-00000

FIN

---

## Page 33

1/Drloano alo 13 de 196)

Caso ahora estoy de reosolones congo na tiempo para ousplir con

10o fem121ar00 y magos a quienes dobo correspondonela, no tengo ninguna carta da-

jo a la que rofortras en al ultisa to dossa que había recibido ua tuya contendo.

no del arribo fella del par do boticas para tu niotecita, como se por experienata

que al cabo de una semana oualquier sapato usado por un niño tiene o adquero el olor

caraoterlalico de guien so orina en 100 pantalones, estoy esperando la plantilla o

el mmero para comprar al otro par do rapat100s para ola,

Ceno te da ola antos ahori estoy de vacaciones y puedo dedicarne a leer

otras cosas que no soan las materias que

go que explioar, le comprado varias rovie

tas y novelaos ahora estoy leyendo

muy intercaanto y muy humana ouyo título en in

Blés en un poco paro y que traducido

al no tieno nada que ver con el content-

do de la novela pues serta

чето

nodoco las carias que recibag" quisan la

traducalón que hago dol tet

ulo son un

Moparato a causa de al deficiento concolniento

de esta longuas sin embarza

La entiendo/ perfoctamentos aunque ne gustarla que la layo-

rus no to ofresco mandartali,

encuentro en español, porque aquí, en el correo, e

posen un poeo pajadoras opi los paquetes que so contengan ropa o modlo1nas.

La semana pesada tuvimos la casa convertida en un hotel pues ocinoldieron

varias voltan

Manolito vinieron do Hashington a pasar una senana con no80troas

Higual y Fama allidaron los itanon dino, Willy y su compañero de estudios, regresaron

do la Univoraldad y ostudiarán en osta aludad duranto el varano s, por últino, us primo

do Ido su sollora, la niná y ¿ros muohachos so hospodaron en casa. irimenda concentraoloa.

Ahora la casa nos In00 vaola.-

Repero sollosas tuyass so seas remolón para eseribir puos las cartas

de la fantila non hacen eunt1r ma caros de mestra tierrio

Un abruse,

---

## Page 34

no sé en intercent la letra

de mi carta del dea 18j apentodo qui

estaba is porquero la

pluma que estaba, cocude, sea de

mala calidad y

se chia faulment

Méeyüntsane Jun. 19 de 1963

Mi querido tlos

Mo be entrañado suodo no tener carta tuya en esta semanas so e

couerto pensar que podras húbieran tenido que operar a Magdalona aurque tu no

doosao on una de tus cartas que se sentía nejor de su vosloula, euindo yo pado

ole do esa enfermedad estura tonando durante muchos arios una modioina leanda

Moissohonl o algo paraido, que 88 la maravilia des Allas al quieron so erro.

que aquila os táo1l conseguirla y to podría mare

un frusquito para que la pro

bara on Magda.-

Par cara todos estanoo-blain do

notas se ponen ma

Lindas cada día, la sagada Ja o

na y anda

recho un bálido por toda la 6a508

La primera habla corructerente el

aspañol cano

al fuera un mohacho de dete

afos, Lo mas vimputleo es

de ves en guando intriduce en la conversacion alo.

gunas palabras en ingios, ep

didas con dos niñas de la familia que vive en 108

bajos de ni casag os sabe,

algunas polones en ingles y las canta opa bastante

buena pronunctacion es canbrosa la facilidad que tienen los muchachos para a»

prinder un

Selloma

La pasale do l00r la nivela do que to hablaba on el certe anto

51051 a1 pudieras lourla te recomendarta que algulorea algunos de 108 consejos

que la protagoniota le sace a la figura manoulina de la LovelA y dondo al Altale

hasta la última pagina callosos ensoñansãs que do debíes soguer al pão do la lo

tra para poder contrar en familias tu no dirás que estuo iny viojo para cono

blar pero sobro todo el título di una cose puraviliona, l'ul, con las sovolas, ma

paná lo mino que esa Ino peliculass ne identifioo tanto con los parsonaje que

Ilogo a sentir Ins mieina inocianos que el novelista descalbo de sus protagonio.

tad.

Aquí estas heoiendo mos enlora Insoportables, al clima de Santiago

os como ua levierto comparado cos el terano que pedocanos por aquilo

•Espero tan soticas. Un abraso de do

---

## Page 35

no sé si enteneisti la letra de nu carta qel dea apeutordoque

Edupluteans Jun, 19 de 1963

81 querido ties

'e mia faument

Ho ha artrañado suoho so toner carts tuya os este semana, eo no

puertó pensar que quisas lubieran tonido que operar a Magdalena aunquo tu no

docias on una de tue cartas que se sentía mejor de su vendoulas cuando yo pade

cla de esa enfermedad estuvo tomando duranto muchos años uns mediotna llenida

Moticohoal o sigo paraldo, que es la maravilla det

Tallaj al quierro yo ereo

que aqulo en Séoll conseguirla y lo podría no

• un frasculto para que la pro

baran en Magle,

Por cara todos estanoe bien de salud!

l nietas se ponen una

Lindas onda dia, la aganda ya a

na y anda

cho « bólido por toda la caca)

la prinera bable corroetente el

espanal con

al fuera un muchacho de siete

atoas lo rico almpáttico es

de

en cuando intraduce en la conversaoion al-

furas palabras en Inglos,

Idas con dos niñino de la fanilia que vive en 200

bajon de il casay se sado

Algunas

panolones en ingles y las canta opn bastante

buena pron

Anciong es de

ambrosa la facilidad que tienen loa michabos para a

prender un

Ta lassho de 1005 la novela do que to hablaba en el carta arizo.

r1ory al padioray leerla lo recomendarta que aiguieres algunos de 108 condejoa

no A protagoniota lo anco a la figura sasculina de la novela y deedo al Eltule

haota la últina pagina cationen enseñansas que so doblan doguir al plo do la 10-

tri para poder convirir en semillas tu no diráo que estão muy viajo pero ce

Dior pero sobre todo al título de una cosa pararillore. A ud, 00n las Dovelas, se

para lo atino que con las pallerian ne ldemt1f1oo tento con los personajos que

Lingo a suntli Ino siona imociones que el novlista descalbo de sus protagonto

Aquí estra belendo unos entoros insoportabloas el clina do Anstiago

es eano un lilarno corparado con al verano que padecenoe por aquio

Sopero tun sollend. Un abraso de lo

---

## Page 36

ses Orl-ans Nov. 27 de 1963

Dear L

Lo acompalo copia de la carta que recibí, antos de

ayer, de l sigo de Holguín. Bstino sia siene algunos puntos suy

interesantes, sobre sodo en lo referecie a los precios de las ser

cacias y alimentos mas necesarios asi cosa, al estado de opinión:

estento, en contra del Gobierno.

El me anuncia otra carta caa detalles más concrotes

e, temediaturento, le enviare copia eranio jo la reciba.

Del pariente de Santiago de Cuba no he tenido sotla

cias y creo que la carta con el papel especial fue interceptada o se

ba perdido. Tamblen es posible que él sa leya entendido lo que se 1o

posta a que no haya querido exponerse a escribir. Creo conveniente no

tocar ese punto por ahora, y esperar basta que yo realba carta de él.

Le saluda

afectsossmente,

---

## Page 37

Holgua Nov. 8 -196}

Muy estreado amigo:

dudas de vue la anterior mía hubiera llegados su poder. Su carta de los últimos dias

de Septienbre me llego solo hace pocos dias. Hay demora en la co--espondencia por ra

sones obvias. Por su interés en mi estado de salud, le quedo my agradecido y confio

en que el plan

sidero a caso cronico ye ritadee engurante A eres estor ma pesarion en cuba

y a lo difícil que resulta el derrotar al regirien fidelo-cozunista). Sus palabras de l

llento son muy apreciadas por mí. Dadas ais posibilidades tratare de: haciendo uso de

la autoctitica autorizada por el partido, o tal ves la eritica sin aito, trataro de des

cribir la situacion aqui.

terrible huracán que nino tu adecua ased rino do le de 14 8, ana,

una estela de desolación y muerte. Asotó nuestra provincia y parto de Camaguey duranto

casi seis dias, sin dejar de llover y con Vientos de 100 kilonetros por hora. Prancamen

te, creianos que se habia iniciado el segundo diluvio universal. Gracias a Dios, nuestra

familia y las de amigos y conocidos no sufrieron daños ostensibles, no asi las nonas r-

rales que fueron barridas por las corrientes, como en Cauto, sonas de Mir, Mayario, Sa

gua de Tanano,

Santiago de Cuba, Guantanamo y, en fin, toda la Provincia en sus sonsa

mas bajas.

Dada la Incapacidad del Observatorio Nacional, la alarma fue emitida dema-

stado tarde, ocasionando esta irrespongabilidad, por parte de las Autoridades, la perdi-

da de vidas y animales en sunas astronónicas; según las sonas que conosco y por informes

veraces, caleulo que sobre 50,000 cabesas de ganado vacuno y otra cantidad igual de por-

eino se perdieron. Las aves han deaaparecido por completo. En vidas humanas me atrevo a

a asegurar que son mas de tresmilo Jovenes que habian sido llevados a las montañas a re

coger care y para otras labores agricolas, han perecido por centenares, por efecto de

los derrumbes de picachos y arboles,

asi como por las. corrientes de agua que bajaban co

mo catarataso Ahora son conducidos, hecja la Habana, en grandes rastras (big trucks) 108

despojos de estos infelices, como verdferos parias, llenos de migre y harapos, sin allo

mentos ni consideraciones humanas; gufren y callan pero son incapaces de rebelarse, tode

veg que la represion mas que brutal es salvaje. Nadie puede imaginarse come es de mons

truoso esto sistema, que puede resumirse con tres palabras: falacia, propaganda y repre-

sión sin Linites. Al Ítnal se aparecio el gran simulador (Fidel Castro) en varios carros

anfibios, escenifico un show pre-fabricado y se hiso proclamar "teroe salvador de 108 cam

pesinos" •

Las tremendas inundaciones anegaron los depositos subterraneos de ar

nas y los túneles que han hecho en las lomas. El aeropuerto (se refiere al de Holguín)

sufrio daños de consideracion. Una caravana de mas de 200 camiones llego a esta Ciudad

anunciando que traian alimentos pero, en reabidad

estaban cargados de armas para sug-

situir a las que fueron danadas por el Ciclon; tenian que se produjera un ataque de lo:

enemigos de Castro, aprovechando las condiciones desastrosas en que se encontraba la Pro

vinola.

Como Udo sabe ; han sido confiscadas las fincas mayores de 5 caballe-

rias, pero lo cierto es que tambien hen ocupado fincas mucho menores, expulsando a log

propietarios sin permitirles que llevaran algunas de sus pertenencias. La confiscacion

de las fimas pequefas coineidió con el inicio del ciclon, y los ocupantes sin coneal-

miento de la topografia del terreno no tenaron las medidas apropiadas para protozer los

antmales y las cosechas, muchos de estos imbéciles murieron ahogados, pagando con aue vl-

das su complicidad con les delitos del gobierno, al es que se puede llmar asto

• Estas fincas, antes de la confiscacion, estaban produciendo bastanto,

pero ahora han quedado en manos de Inveciles analfaderos,

de peores sin instruccion al.

guna, sin sentido minino de sus

cargos. Hasto hoy no han pagado los salarios de los tre-

bajadores de esus fincas; cambién har canbiado el sistema de salarioss a los que ordeñan

las vacas le pagan $0.35 por hora y como no trabajan mas de la horas, perelben salarios de

hambre,- Ahora han impuesto el llanado «rocionallane® en los salarioa y abonan al trabaja

---

## Page 38

td-innod

dor segun lo que produce, exigiándolo ina eran praluecion por un poqueño salario; asi

por ejemplo sa coro de una fabrica de sapalos deverga 85.00 por cada $25.00; un al

bañill (obrero de la construeción) gana $5.00 por cada millar de ladrillos que coloque.

(rinco "prens" munaros opurgoles, chora, a 50 contaros de dollar anerioano); es por eso

que el mercase cegro crece enormemente, los precios en el cercado negrp son: 1 huevo,

vale 81,00; roa libra de frijolao, $1.50; una de arros, $1.50; 1 libra de calo, $6.00%

una de filete, $10.00. La inflason es Incontenible ni con la sancion de fusilamiento.

Los suulics 1ga'i3. y senores que antea y el racionamiento que es inadecuado no peral

ten una dieta suficiente en calorias diarias.. El mercado negro lo sostienen, precisa

mente, los mientros de la "nueva elase"

•que viven como principes, en grandes residen

cias,

con varios criados pagados por el Estado y con grandes antidades de dinero a si

disposicion; los miembros de la nueva clase son los oportunistas de siempre, hipocritas,

sinuindores, la trones y malvecos y que 80r. los puntales en que cescansa el regiren ras

abjecto y brial que se pueda imaginaro

Ista gente son implacables con sus enenigos, y estos son todos aqueldos

que no se someten al comunimo. Al gobierno de ese pais, (se refiere al Gobierno Amerfe

can sí no se dispone a asumir deberminados riesgos jamas lograra erradicar este cancer

que amenasa a la America entera, Rusia, ladina y astuta se aprovecha de la conducta he

nesta de los Irtados Unidos, respetuosa de los convenios internacionales, en tanto que

ella no los ample. Tengo la fime conviccion de que los ruses no pelean y que usan solo

la astuela y les rejuegos politicos para ir dominando al munde, como lo han hecho en el

caso de Cuba.

Urunos de los llamados "técnicos rusos" han abandonado nuestra Patria,

pero vienen otras y el control de las fuersas armadas esta todavia en sus manos®

Los rusos, cuando se les comaina dan un paso atras pero antes han avansa-

de des; el Mundo Occidental se mantiene en actitud defensiva y ellos lo saben; ellos sa

ben que los Decidentales le temen a la responsabilidad de desencadenar una guerra y 8e

aprovechan de ello; asi van minende gobiernos y pueblos; millones de democratas en el mun

do entero opinan que esta actitud defensiva debe ser camblada por otra ofensiva, antes de

que sea demasiado tarde.

Aqui en Cuba:se apercibe un colapso enconarico; los desafeçtos al gobier

no son el 90% ce la poblacion; pero esto no basta ; el gobierno se mantendra hasta quemar

las ultimas posibilidades y los rusos los ayudara miniaamente pero lo ayudan, a pesar de

que ahora Fidel Castro como leader sacionalista independiente negandose a firmar el trata

do de proseripeién de las pruebas nuBleares y adseribiéndose al bloque shino:

En it proxima carta le dare detalles sobre hechos concretos.

• Le saluda muy afectuosamente,

laparici

---

## Page 39

td-innod

DEC

iy

---

## Page 40

14-00000

Fil Vil on 0 2983)

Dear

Desi: Jazi le escribi acerca de los informas del arigo die liero de

Cuba en los ultimos dias de cuido o finales de Agesto; espero que le hayan siso uti

LeS los infortes siriaistisas po= e1.-

Ahora ig ==s-ribo la carte ras interesante ie una carta necibiia del

anigo de Holguin que ciere fecha Agosto 21j que re fue entrecada aver Sep. o

La carta dice asi: "cortado su interés en conocer con detalles la situación de Cuha.

In acerto con ris

pobres conoci: ientos trataré de complacerio.

¿seria, querido arigogno existe; confio que un dia ao lejano

resaja da nuevo pues esta situación podrá sostenerse por ya tiempo

Dero jaras por siempre. Considere a Cuba como una base sovié:ica; la

risa cor de la lacion ha desjarecido; un moviniento continuo de

ra:=Ia9 tilitares y de equipos ocupa todo el espacio y el tiempo; es

cono -= geste

"verde" que lo invade todo; tambien ista peste verde

Lecta laneral de la caucadaria (Ho says

"peste verde" or green

pest secrase all the soldiers vere green uniforms -Russian sad Cuban

salserso) En•el fondo todos detestan al régimen pero unos ur cobar

des, dires: por estar convertidos en con lices y muchos por riedo al

bebo que incera, lucen como perfectos simuladores. La crueldad del

sistema comunista ha destrido los principios de di nicad de gran par

tE se los Cubanos, La vida de un nomore hor en nuestro Pais no vale

nais, solo unas cuantas balas. Los soldados rojos infectan al Fais;

No sabria decirle cuantas son lás bases y cuantos los camperentos

rares que existen hoy

en Caba; alrededor de este

Pueblo Foigain)

2aruaa currarse mas de diez; arary creo que el numero die soldados

Misor en dura ha sido sadmpre sub-estimado pues estoy, seguro que es

tras o cantro reces el himero que el Gohierno oficialmente declara.

• En el satiguo aeropuerto de esta Ciudad han construido tal ves la

marart mejor base

serea de Cuha con pistas de mas de 5 Kilometros

de extension; es usada por varios tipos de cazas-sovieticos y esta

arenarada nara aterrizaje de borbarderos pesados; los aviones y ar

searles de hombas los guardan en subterraneos; tienen grandes defen-'

sas antiserras y rarpas de cohetes de"tierra a aire" contra avioneg.

Toces los sirededores del aeropuerto están minados para evicar la

apracinación por tierra; el aeropuerto esta asistido por mas de tres

nil seidrios

risos para cualquier contingencia y son expertos extran-

jeres quienes lo ranejan. Diariamente hacen prácticas de bordareos

en las sabaras. la vl-

silencia er. los zonas costeras de! Norte de la

alimentos; éste es un plan que afecta todos los lugares. Grandes reg

tras seretran en las entrañas de. las lomas para descargar y carar ma-

terinies de querra; para ésto han construido

carreteras alrededor de

„toses estos argenales de las loras.

rodel litoral, sobre tods en lu

rares je posibles desembarres están rirados de trincheras y errecta

merie artillados. (ie. talks about the llorth Coast of the Province if

Crierie and I suppose the situation is the sare in all the Frovinces).

Ahore bea dispusto la foracios de un Ejercito Cubano y Bodes l0s M1l1-

---

## Page 41

14-00000

licinnos tienen que inicgrarse en el mismo; los que inerosar. en este exito estan ir

posibilitados de voiver a la mia ciril; re acrovo à calculas

en nas de 250,000 tombres

los cio voluntarin u obligai unte foron parto de este

ejeriio Cubano; codos pescen ar-

pas automaticas y morteros de pran calibre de fabricación seriesica o alca.

138 217a3

mericanas

son utilizadas

para introducirlas en los Faises le Geriro y Saarerica. En

Banes existe una Base Naral lia-si de aprovisionamiento; alli fabrican los emulosivos

que conjuntamente con las arras ate: icanas envían en embarcaciores esgairas a los mares

del Caribe; estas arras y exilesiros son transbordadas a otras embarcaciones y las llevan

como contrabando de mercancias a los Paisos de Ceniro j Surderica, Es de suponer que esto

so hace con la complicidad de luncionarios de estos faises latiro Arericros.

Los Cubanos an: j-corunistas y anti-Castristas no poderes perica la fe en el Pre

sidente Kennedy poro a reces su colitica nos parece indecisa j exte=prenes. For aqui no

hay indicacion alguna acera de que las fuerzas rujas sean evacuajas de is isla pues en ves

de disninuir han aumentado considerablerente desde el año pasado. Sabemos que ahora so ha

intensificado el sabotaje por rarte de patriotas irportados y trientro pero estas acciones

tienen poca efectividad

sado el tremendo poder militar que dispore el moriren conunista.

La gran mayoria de los Cuberes deseamos tomar parte en una accion final cartra el regimén

de Castro pero la ausencia de una orientación positiva los contiena".

He suprimido de la carta de ni amigo de Holguin algunos parrafos que en mi opinion

no tieno importancia; me parece nu interesante lo que el dice de la Base Saval de Banes

cuya existencia parece ser cierta, como Udo sabe la Ciudad de Bases ésta my cerca de 1101-

guin y hay buena comunicacion por carretera intre estos dos Pueblos.

De mi tio de Santiajo de Cuba no he bonido noticias positiras y desle liland ir rué

imposible comunicarme con el por teléfono:

En espera de sus noticias queda de V. atentamente su arigo,

.....

---

## Page 42

deptember 11,

1963

Dear

Thank you for your letter about the man who arrived from

Cuba shortly beforo my last visit to New Orleans.

I appreciate

your having taken the trouble to write.

since I have nothing from you concerning Rone, I assune

that Rene has not uritten to the address provided him 1n

"our" lotter.

should you receivo something,

please call no

collect immedintoly and forward the letter via Alr Mall to

he: Ly office telephone number is Washington, D.C.

Dithin three weeks of today, I expect to be in New orleans

and will call you soon after arriving to arrango a neeting at

& convenient time.

Best rogarde,

---

## Page 43

14-00000

eT"

0709199

Ut are not lonk vor friendlee the

ame ormento I made aious rollisos! paine in doo loana

ye sare and he did

not thind much s? them.

A Toi dare refore lay 20 I was vialting at the lodoo.A man called Jeso

therg

aleo le

a1)

нето

eyo fact that

ot a riddan tour or five curo mao had

nored l'en

fologaton sy ame

"Leat pocana vere tryine to pain peronasa

vas me of there men he la supposed to

be a olno friend go

Jaly: 10,2963 -

Antonio de Vasons and ropreont. Varona's group fore) I nado the

oosent thrt 1f they vore sorloals coneldering forsing groups

hore we could and should und Crusada(tha looa! enile publicatien)

to stop thon•

Heal, I don't think shie 1o

Very Isnortant anytill la prosible

bunt: Outtart nipht bove not sion fooling coll Saturdy porninge

LO NO PITE

100

11л9 1100 в

---

## Page 44

cd-idonor

IGCRET

UNITED STATES GOVERSMENT

Memorandum

TO

All'n

PROM

Chief, Contuce Division

Suppure granch (MSStun:.)

Chief;

BATF:

7 Jure :91

113.1

SUBJFCT:

Ref.

inpoinenents made iur [

Jans [

Coses 10705, 40331, anü iuzistinenpedum des: Miciuni, satodii dur 33

for

and

The

1. '''fico rdance rith your regunsi of is duri i"

intervien

Triele orfice pi bedre:o?!.

Tolloviny are lie hours sel for irase insurriros:

1? dure.

10 AM.

b.

.5 PM.

a:ipressed the hoje tha

haltingly.

scens to understana e lidites taere of eserise elesatsà

2.

We will.arrange for

during his visir nexe nees.

Tio cali ar che locai FSl Office

DABrandao/gn

---

## Page 45

cd-idonor

T CEA

HOON VOEAS

411G

piega,El aa ochpe aide sasea spafcalte.

isar

tnuts and nrach lu baci ol arricbe:

Todd

,ol AMTicle RATURE RACTTPS REVLESTES

15 2y.

MUAI OI SENDER

TOANST

131N0

P.O. Box

esttsie

CTTY. PONE ANO JIArE

Statien

Mashington,:

SAC. .20004

---

## Page 46

E

#I-INSTALGTIONSITO DELTVERING EMPLOKEE

addresse

&-GNATUEI ON NAME OP ADDRESSER (emet est

8-8-63

---

## Page 47

thin

SEGALT.

22 June 196)

MEMORANDUN FORTHE RECORD

SUBJICTs Contaet Roport, Mooting alth

DATE

12 June 1963

PLACE

00 offico,

PRESENTS

Subject and

1.

tarned out to bo an energetic little mn with

considerable background in revolutionary/political activities. During

the reign of Machado be spent about 17 months in the Isle of Pines

prison for bia anti-government activities. He has also been active

more recently. in anti-Batieta and arti-Catro activities. After

explaining our present neede for current Intelligence,

suggested that we try to establiah contact with bie uncle,!

le the youngest brother of his father and was always rather close

to

710 a Santiago busineseman.

He formerly

ropresented a number of Canadian firas and perhaps other firag as wall

but now bas only one account that l

knowe of. This 13 for

the Pillabury Mour Company Of Canada. L had business agents in

varlous cities of Oriente province and i8 very well acquainted with

the entire ares and, naturally, has a very vide circlo of friende

and acquaintances

Jaaid that he had, by Indirection,

naked

Ito provide hin with information shont military construction

at the port of Banes.

He expects to receive

report on the

sablect in the near future and promised to send me a copy of it.

felt sure that he could, by indirection, convey to

the means for developing the Sti. system number 99.

These direction:

will be relayed In to lettere to be dispatched at one week Intervale.

A third lotter will carry the Su tarte

said that he could receive the letters at the bom

of a friend

using the name of one of his friend's drughters. De

address 10

3.

Jurote the firit two lotters that same evening

nd brought them to ry botel Friday evening.

. Since L

71.8

n energetio man I believe our contact with him will produce mor

than one recruitment attempt.

He spote of another farily that he

knows In Holguin and auld that ho would try to determine their present

address, and think of ways to contact then.

?! La Bro"

---

## Page 48

TO

LL CHECH CLASSIPICATION TOP AND DO

XI

CONFIDESTIAL

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DA TE

JA TIALS

ACTION

APPROVAL

COMMINY

CONCUARIACE

DIRECT REPLY

OISPATCH

FILE

• INFORMATION

PREPARE REPLY

RECOMMENDATiON

RETURN

SIGNATURE

Remarkos

• regarding our conversation about visa

waivorg.

WaS

to

The man that reavested the visa waiver

Re directed his recuest

Hugh N. Whitaker, Acting hier, Publle Inquirles

Branch, Viae Office,

Dept of State, Washington.

requested the visa waive- for his grand

chila,

lathere

mother and 3Ister alrrady have the viea

walvers,

If possible.

I would like to obtain the walver for

a friendly gesture to

I know it won't be worth much butwill be of some

value in our dealings with

FOLO MERE TO RETURN TO BENDER

FROM: NAME, ADONERS ANO MIDAS NO.

ow 12 237

UNCLAGIFIED

the provious editions

CONFIDEATIAL

caTH

15/7/63

(40g

"BA. 008898880494000196104

---

## Page 49

Not wawes

NR

Visar

---

## Page 50

14-00000

Nor Orlears, Jun 2is de 1563

DOss

La perundo carta para Santiaro de Cuba ya fua puesta en el corres

y estoy esperando la respuesta de la petrasa

A continuacion le copio parte

• de una carte del amigo de Holgato, d-

rigida a un taniliar calidanto en esta Ciudad !

"*I pala po als convirtlendo en una gigantecon base militar, mas alle de todo 010s

1o, Idolo un franelieo movimiento de arma de todaa clases, miles de vehiculos a111-

tareo so moven a todas boras dal ala y. do la nocho, ista establoc::ndo campamentos

m111tarma y seropuntos en todia partas. Todas laa lesa de plodra ban ido perforadae

para el almaconandanto de aimao, a prueba de bombartoo. Milea de rusos bas ceupado el

pala y o les puoda vor por tojas partol. In reprealon es salvajo y estan preparados

para enfrentarse

a coalquier Arvasion en gran escala. las antiaeras (artrallado»

ras) onocidas por cuatro bocao ban sido sustituidas por lansa cobaros, Palos Sora-

30, Songo y In Maya estan Fuertemente fortificadao, la Losa do la Fiedrae, cotra Ba

My ungian tiene plesantentos de cobees. Las conocidas cuevas del tesi cinco

Etchetro do Balro bacio la Siorra Maoatsmi las has coaverbado en capdelto de armas

de todos los calibres". (Bora carta sallo de la Habana, o Cuba, en la primera quincens

de May0.)

Lía carta dundo bable de la baso de pubrarlos do Banes so lo ha estravio

do pero no oroodo buscarlo o Mientres tanto, estoy oscribiendo al anigo de Polio

vitandole para que m escriba con la mayor cantidad de inioracion.

En sobro aparto le ostoy envinado las coplan de lão valver viodo de la

familia do al bijos la unica que falta os la do la na peguena de las ninao, que

01o al 13 de Marnos yo oucribi al Departranaito do listado solloitandola paro todavta

no ha obtonido respuostas la carta la dirigi al Sr, Maitakor (Via O1110a)

Bin otro partioular, de balada su enigo,.

Jiguani,

20.

---

## Page 51

SECRET

PREPARITION OF OUTGOING SW MESSAGES

DATE 20 IrDO 1969

(Dir. or Branch)

TO:

FROM:

Transmitted heretrich is an Outguing SW Message prepared for:

( Developmental Caso)

Message No:

This message is located:

Sho nessago 1o locatod on the aldo eppestle the amall pencil "I "

marke la the centor al tbo pego. (I on pago one and II os pago tro)

It is suggested that the corer letter be placed:.

The corer letter should be placed on

the aide with the penell = a "

marie.

NOTE: PIRASE ERAS

2E3 MINCIL MARRS VISH A SOFT PUNCIL ERASER BERRE MAILER.

(Fied Units sign in Pséudo)

Form 601 (OUT)

SECRET

---

## Page 52

14-00000

BAD.

END.

END

---

## Page 53

14-00000

FIN

---

## Page 54

14-00000

---

## Page 55

TO SAS/ORs Suggest

FR SAS/FUB/ DE

SUBJ

POA icqunt:

17 JuN 1963

Lose line Ca. 1980 ..

Cuba. D the get tine he till in the apartlin

nd indig well reginali in Creen to prince:

Office:

also

when citie in Qrule Dismice it is san

'tulian to resent Sectail an a reputting toace

wielde

I do approval. Ze

---

## Page 56

123se 63

wan brisinen aspectate fin Santiago

& sense Caution fishn

Telephone:

Home Address:

OFFICA:

REPRESENTI:

%.

---

## Page 57

ed-idoo

Tiéen

te

cnite te

cuct ilei siller

Friind

ivill

allor uit

din exlicin an

au Cccorutata ashil...

3

457

addren of friend

Sead

in

Seli mshucon

---

## Page 58

*No text recognized on this page.*

---

## Page 59

Sand De i So siter

e negle dier mirale di chalissa

---

## Page 60

14-00000

00/Cantachs

"*алиагу 28.8963

91J0 P.M.

I 49

Dear

Tase pounda funa lis in asdos do kees the oubjecto

lottoro I An siariine sale one.? vant to dos sale one ous so fire

you a obance to lock 18 mas before you come Durine no wia18 up

north so talked about octaotine one profemaora.! sold you there

wore tuo or threo in thia aron.l did not bave a ohanco so for alone

to any of then until last Midar toro 1: 80001

Last Midary nighe(Jan. is) my vite and I strendod a

peating to

commemorate the anniversary of the birth of Jose Maril. lt was quite

oold

and not many people attendedl the act was not voll organized

sither After the

the enteresty protonnor that looke went purisinglued fan

wath then to the meeting What lück !

that l

Iwould come alons 10o. He couldn't Burned 1e down.!

have heon trying to got close to thie man for done time and nover haid

the opportunity before. I oould not got an mob information a 1 vanted

but thie do guet à start.

Jun a roll know profeseos of Physios ia

He van a profenear at the

Ta very large publio

high school in

) Por many years boforo bedoning a profonsor 8t

the

7 to about 5° 510 and allebtly on

the beavy dide. Ho has a Tistlo bit of grayich bair and a amall

muotaone.He looks to be about 50 geare old.

His home addres in(fras the phone book)s

phone, 82 2-2815.I bolleve he lives thore with bia wife, daughter, son

In-law and erand-childref.Hio son elaye there done times. I ballevo he

1o going to cohool somewhore Hia con in-lar ia a Cuban lawyer oalled

1e now

teaching. Physios at

colord university located a

phone: 11-8-6646.

Fe looks very anxious to do sonething to holp fight the Communiors 1a

Cuba do 600e has attendod mont of the meetingo in How Orleans sinoo blo

hord a for months ege.(By the way, he and the other univereity

professore vero altring together at the meeting Friday nigbs) to

Ho arrivod in Miant fron Cuba in Pobruasy 1962-He apent one or nora

daya at Opa Looka.I don't knor that date ho arrived in Miant but he

mentioned he:lot? Opa Locks ou a Prider es a Saturday.

I believe

_Tuito in a sintor or very olose rolative of

Jand her husband I

Jare in prison in Cuba

¡a Carlos Prio man sono youre ogo and vas aloo enti

Satiata

Trore both alóne to the Cantro Pantly da 1959.

---

## Page 61

January 28,1963

L =

49

and 1960, then one of Midel's ajatera got married, Sare fave her a

party(I don't tron hou you call thia sypo of parsy) doforo the

veddine. he party port place at sara's sountry hono juot cutardo

Havana. Bomatino in lato 1960 or 1961 Sare and Amador vero anourod

of poneniring arsinod the poverment. Anador was sentenoal in 30 yeare

and Bara

8o 6 Joaro.! baltove sara and Anador have nine childron. Doy

HUBt

all

be in

the

brother 1a

of Matheastice In

I know be tought

Itbo old renonl fareda rough tine in may erano) for

many yoars.I don't Inor 1f he ever taught at the

]1o nor toaching Mathemation

Ise: nor saking'adort: 7580.00= month 88

Dalieve ho spoaka broken Baglied.

Regarde

p.8. Tos no knon if you need ary nore infornation about any of tre

subjento you vant to 000.I aight bo able to find 1t by the time you

THE.

OWNS IT.

IS CALLED "LAS MARACAS" AND ABNITO BORGES

---

## Page 62

14-00000

TO:

HOON NO.

report and till at

whitle. He info A roset

i me el avit cortante,

de sonre A01

ditions

FROM:

liathn EOB/DE

ROOM NO.

EXTENSION

8- E28

FEB S.

REPLACES FORM 35-0

WHICH MAY DE ARRO

197-0-189443

TRANSMITTAL SLIP OEA dir 63

TO:

ROOM NO.

REMARKS:

Caile you plane

Guil en a

resume f the

Tiriton

Сне

FROM:

ROOSE NO.

THE 59: 241

BUILDING

RIPLICES FORN

WHICH MAY DE USTE

(đ))

---

## Page 63

14-00000

Marcal inu Malendreras - Loft Cuba (Havana) 29 July via Maxico, Ho

Was 1n Marico Gley 10 days and arrived in New Urlesna Saturday, 10

Auguste

prior to the communiot government he worked in Productora de Superfosfatos

(Superphosphadtes Factory) of Rogla, When this factory sea conflocated

and included in the Consolidado de Fertilisantes (Patiliser Consolidated)

he performed the duties of Assistant to the Chief in the Technology

Department. He services ended when he resigned a veet before his trip.

• He Informed me that the number of Russians has Increased considerably

and that when it was reported over short wave that a goodly part of

them vere returning to their country they were arriving in A numbers

larger than those who were leaving.. Those which are seen in the streets

of Havans are as many as the Cubang who also walkd on then, All the

buddinga and houses of the district known as Habana del Este (East

Havana) which was constructed and planned when the tunnel which crosses

Havana Dey was bullt are Inhabited by Russians and Coche (the latter

in lesser numbera than the Russians). Thie district was planned for

wall-to-do people and the houses tild are of the best quality.

In Favana Province, the Russian camps are located in the surrounding

aress of the towns known as lajay and El Cano.

Cubans are forbidden to

"tranoit through these towns (and) were removed fron living there in

favor of the Russian officials. In the surroundings are located michine

guns and antiaircraft guns in a large number.

It la well-known that the Mshing teruinal (dear Havana) which was

constructed in ordes to provido facilitiea to flahing tossele uhich operato

on the lorth coast of Caba has been converted into a base for Russian

submarines. Mr Malendraras vas in Santiago de Cuba and Holgula a len

wook's before his trip but he did not hear anthing said about the orib.

---

## Page 64

14-00000

baso said to have bean constructed in Banes Bay, a city situated on the

Porta coast of Oriente provinco.

haile g01ng through Lag Villas Province at the entrance to the

city of Santa Clara he vas able to observe a large camp of Ruasian

baldiers 1n tentso. The airport in this elty lo controlled by

Rused ans

In Santiago de Caba and Holguin many graupe of Russiana are

seen but in 8 maller maber than in Havana. Be belleves that the

auber of Rissians has increased Instead of decreased since the

October crisis.

In what rogarde food, that which 18 sost abundant 1s rice and

macarcal. Meat, when it 1s available, la given every two reeks,

one pound per person. When he left Caba a month and a half ago

there were Do eggs or chickens. In short, food is scarce and of

poor quality throughout the laland.

---

## Page 65

de ullo

de jerico y llego a fer

Antes del Gobierno Comunigt: trotajaba en 13 Productora de Super -

fosfatos de Reala: cuando esta fabrica fue

confiscada e incluida

en el Consolidado de Fertilizantes desempeñó el cargo de Auriliar

del jefe en el Departamento de Tecnología; sus servicios terminaron

cuendo renurció; una remna nntes de su visje.-

Me informó que el número de rusos ha aurentado corsiderablerente

y que cuando por radio de onda corta se decía que buena parte de

ellos estaben restesando a su país, estuvieron llegando en número

mayor de los que se iban. Los que se ven por las calles de la Haba

na son tantos cono los. Cubanos

que transitan por ellas. Todos los

edificios y casas del reparto llamado "Habana del Este™ que fue

construido 5 planeado cuando se construyó el lunel que atraviesa la

Bahia de la Habana, estan habitados por rusos y checos (estos ulti

mos en menor númare que los rusos). Este Reparto fué

planendo para

gente de buena posición y las casas son ce pri-era calirad.

En la Provincis de la Hnbana, los campamentos rusos están ubies-

cados en los alrededores de los pueblos Ilamados. Fajay y El Cono;

para los cubanos está prohibido transitar por estos pueblos

que

• fueron desalojados pera ubicar allí a la oficialidad rusa. En los

alrededores estan instaladas metralladors y cañones antiaereod

en gran cantidad.

(cerca de la Habana)

Es vox popull que la Terminel Pesquera

construyó para der facilidades a los barcos pesqueros nue operen

en la costa norte de Cuba, esta convertidaß en base de submarinos

rusos. El Sr. Melendremas estuvo, semanas antes de su viaje, por

Santiago de Cura y Holguín pero nada oyo decir acerca de la base

de submarinor que

se dice han construido en la Bahia de Banes, Ciu

situ da en le costa norte ce la Provincia re Criente.

Al pasar por la Provincia de las Villas, a la en

trada de la Ciudad de Sinta Clara pudo observar un gran campamento

de soldados rusos en tiendas de compaña; el aeropuerto de esta Clu

dad esta controlado por rusos.

pos de rusos pero en menor número que

Sa Santiago de Cuba y Holguín se ven muchos gre

en la Habana. Al opina que

el namero de rusos ha aumentado en lugar de disminutr desde la cr1-

sis del mes de Cetubre.

In lo oue se refiere a aba-tecimientos, lo que

mas abunda son arrie y

macarrores. Carne, cuando la hay,

entre.

gan una libra por persona cada quince dias: cuando el sallo de Gube

hacía mes y medio que no habla huevos ni pollos. En resumen, la co

mida es escasa y de nala calided en toda la Isla.

---

## Page 66

Miami, Agosto :D de 1963

Dear

Tal como le ofreci en ni corversacion telefo

nica, aqui le incluyo un resumen de la información rue me dió

el amigo que llegó de Cuba el 29 de Julio. Se la hago en mi

1d1oma por ser nás fécil para ni el redactarla. Supongo que

s1 Usted pudo hablar con él, habra podido ortener otros deta

1108•

Fo ha sido posible para mi comunicarne con San-

tiago de Cuba desde esta Ciudad; espero hacerlo cuando regre

se a New Orleans en los día finales de este mes y le escribi-

ré enseguida que lo hage.-

To dejé instrucciones al Sr. Martinez para que

le enviarn a su oficina de Washington cualquier corresponden

cia que llegara de Cuba durante mi permanencia en esta Ciudad.

sincerely yours,

---

## Page 67

14-00000

BETURN TO.

22100

1963

Un MAI

mr.

D. a BOX

CORRED ATE

ERAR AVI

washington 8.529008

---

## Page 68

14-00000

ARALYST

SECRET

¿ Earn tilled las

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFFRENCE

SUDDICT Or

BRINENT

DOCUMENT

IDENTIFICATION

RI FILE NO.

8. DISPAICH ON

SQUACE

poc.

40.

3. SOURCE CHUPTONYM

Dard 0s IN.O.

DATE PROCESSED

DISSEMPRATED 6N

19. DATE

CROSS BEFERRIO TO THES PILE

DOCUMENT

DISPOSITION

18.

PAAM SEERREO TO

RI PILE MO.

PERTINENT

INFORMALIOM

8. DATE

EVALUATIOn

THERE IS A FESTRICTCO GIOS FOLDE ON THE SUBJECT

OF THIS 201

ABSTRACT FILE SLIP

(18)

wife

FILE THIS FORM IN FILE NO.

867.

SECRET

67•481

---

## Page 69

SECRET

¡ ALIASLO" ARGLAS: S9011IRG. CIC NUMSEOS, STE.

-61-227411

LiE BIGIN

Cardenas, Cubs

•, CITIPLASAIE

3. PRESEAT

•SUDA. ANO ICCATION

O. DECUPATIONA: SPECIALTIES, EDUCATION

Professor - Doctor of Science

3. PAST ACTIVITIES IRCLUDING MILITARY SERVICE

ACTIVITY

REQUEST FOR GREEN LIST

HANE CHECINO 135593

: -18-7w1-63

1O

CHIEF. FI/D

CFIGIRATING OFFICER

41:4

DIFICE DESIGNA

•0014

REPEASIDE

-2646

KO FIRST TIME SNORITIED

D

ACDIIORAL CATA

RECHICA FOR CARSENT

INTEREST NO SUBURGP (CHECK ONE)

IJ ESPIONAGE OR LE ACTIVITY

I SPiRATIONAL CLEARANCE

LOCATION

DATES

Havana, Cuba

Flavana, Cuba

8. OTMER SIGNIFICAMY DATA (POLITICS, RELIGION) - RUD EXTRA SNEETS NHEN NEEDED

9. DESCRIPTION

(HEIGHT)

10. SPOUSE (IF WIFE, GIVE MAIDEN NAME)

(ETES)

(HAIR)

(RACE)

(OTHER)

11.

ETHER MEMBERS US TRACDIATE FAMILY AND ASSOCIATES

UNCIE:

{GL-138892

12.

INFORMATION SEGUIRED (DEFINE SPECIFICALLY.

DOT WE SP CLET RECUIRENES TERMS SUEM AS "DEROGATORY" MAY RESULT IN A SEARCH THAT DOES

All pertinent info.

52 Ho

INSTRUCTIONS:

INSERT CARBON: FILL OUT FORMS COMPLETELY:

SEND BOTH SHEETS TO FI/D.

SEE CSI 10-7

PORT 501

088

SECRET

101-727418

---

## Page 70

- SECRET

TO: :

25 June 196?

0470

FROM:

D.

E.

SEE DUSSIER ON SIRUEGE 19 SINO BIOGDAPMIC FILES.

A MEMORANDUM IS ATTACHED NERETO.

MITA THE LIMITES IDESTOFICATIDR PROVIDEO IN IME REQUEST, FO/O IS UNABLE TO

DETERMIBE MMETREE THEDE IS INFORMATION ABOUT INE SUBJECT OR NOT.

FI/D HAS NO PEGTIDENT INFORMATION OR SUBUEERA-IF TRECHMATION ABOUT THE

SUBJECT APPEARS AT A LATER DATE, IT WILL BE REPORTLO TO YOU AS. IP

BECOMES

AVAILABLE.

THE SUBJECT OF TMIS REQUEST IS APPARENTLY TME SUBJECT OF THE FOLLOWING:

MOTE TO THE ORIGINATING OFFICE

WHEN THE SUBJECT IS NO LONGER IMPORTANT TO YOUE EFFICE, THIS SHEET, WITH THE FOLLOWING CANCELLATION

NOTICE COMPLETED, SHOULD BE SENT TO FU/D.

REVIEW YOUR FILE OF THESE SHEETS FREQUENTLY, AND SEND TO FI/O THE SHEETS FOR, PERSONS THAT ARE NO

LONGER OF SUFFICIENT INTEREST TO DEMAND & LNNTIQUING NIME CHECK.

PLEASE DO MOI TIE UP FI/D'S

FACILITIES MITH CONTINUING SEARCHES FOR 18ISESTIDE THAT IS HOT REQUIPER.

T0:

FROM:

FI/D

DATE

• OFFICE DESIGMATOR

ROOM.

BUILDING

EATENSION

CANCEL THE STOP CARD FOR THIS REQUEST

SECRET

---

## Page 71

MIMORANDUN FOS:

SECRET

PROVISIONAL OFERATIONAL APPROVAL

0118819

201 - 727417

SUBJECT

(il

REFERENCE:. Your ferorandia,

18 June 1963. cra

Dated

A Provladonal Operational Approval is granted for the use of this Subject

as set torth below.

A Provlotonal Operational Approval Issued by CI Staff ganes the same

on a temporary basis, for the use of an individual as the authority

an Operational Approval inless otheruise specified by CI/OA.

It Is

hased, however, only on preliminary tile checks and investigution and is sub-

ject to a further final review when all investigation is completed.

To process the Operational Approval, full information (completed PRQ

Parts I and II) must be submitted as soon as possible and not later than six

(6) months from this date. An Operational Approval will follow when all

investigation

1s completed and upon the receipt of satisfactory PRO Farts I

and II.: Cancellation must be requested if use of Subject by interested Di-

visions ceases.

APPROVAL

nATE:

125 -88

SECRET SCI

127417

101

---

## Page 72

74-00000

MEMORANCUY FCA:

Chites

SECRET

PROVISIONAL OPERATIONAL APPROVAL

201 - 727419

RETERENCE:. Your Memorandia, Deted

19 June 1963

A Provisional Operational Approval is

as set forth below.

granted for the lise ai this Subject

A Provisional Operational Approval issued by CI Staff grants the sare

authority, on a temporary basis, for the use of an Individual as the authority

granted in an Operational Approval. unless otherise Epecifled by CI/QA.

based, however, only on preliminary file checks and investigation and is sub-

ject to a further final

review when all investigation is completed.

To process the Operational Approval, full information (completed FRO

Parts I and II) must he

submitted as sonn as possible and not later than six

(6) months from this date. An Operational Approval will follow when all'

Investigation la completed and upon the receipt of satisfactory. PRa Parts I

and II. Cancellation must be requested 1f use of Subject by interested D1=

• visions ceases e

APPROVAL

SECRET

Da?&

- 3 JUL DES

801-7.27÷18

---

## Page 73

SECRET

SENECT

DOCt

G & 19

C1.0A BUMBER

DiDE.

8E8 CASE OFFICEN

15-16 G

Central Cover Sinif concurs in your proposal to use the above individual

for the purpose indicated. In keeping with the requirement placed upon Central

Cover Staff to maintair an accurate register of current

Lactivity,

you are specifically requested to advise Central Cover Stati

proptly by memorandus when subject has been actirated.

I If check mark appears bere, inforcation of interest concerning subject

is In CCS files.

After operational approval is received, and prior to making

arrangedents for initial contact thereunder, you are specifically requested to

sorter with CCS/ concerning other Agency interests possibly affected and the

alvisability of additioral coordination.

DATE

Сору то

C8/0A

12 - 82 1678 RE

2 6 JUN 363

DEGRATURE OF CHILD. CES/SE

SO CONCURREN

— 1274,55

SECRET

---

## Page 74

TO

SEND ILL CHECK CLASSIPICA

IN TOP AND BIM

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

INITIALS

ACTION

APPROVAL

COMMENT

CONCORRENCE

Remarks:

DIRECT REPLY

DISPATCH

FILE

INFORMATION

PREPARE DEPLY

RECOMMENDATION

RETURN

SIGNATURE

1952- Me 6d fran

I Pall wak

fur1951- Sue See tak

1948

skiiin

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER

FROM: NAME, ADORISS AND PHONII NO

DATE

- 237

UNCLASSIFIED

Use previoes editions

CONFIDESTIAL

(40)

0708 19110-587598

---

## Page 75

Deistrate 011830. Fren

IV. stame:

odin det

Rukea de Leon

Tony VARoNt

---

## Page 76

174á 63

TO

Fi?

SUBT

Sistick/DE

ent. rel lo dir unde, I

1. 0013;

if Price....

diese Til Chit, Gendig. Carter Prime Tince on leed

if the too janet, losed in lal E'S A. inFras, 1862.

5. Clinin"

6. F0rra N00.0:55.

---

## Page 77

Hey Orleano

He 77, 1953

Pollowing le sono addstional Information an por our converotion

duriag your load vials to How Orlona.

I have tried to glad out detaila about

• $h1a, bus so fas all I havo loarned de1 18 10 a vorian 10 Dor fifties boso

husband le in Cuto:

She has been littag hore vita bor daughser «o 1o

marziod to en AFèriDas (RODOrs C. Balor, 538 Cantral ATe,, Metairlo, La.)

She cano to the V.3.A. to bolo los daughtos and has deon vaiting for lor

husband and noshes daughter to jota has hare. Dus to the faot shat they

Barea's Deen able to pose, ale ban dosided to go back to be vith thea. abo

1o anti-Caotro, Hor buband'e lost nano 1n Vasquas and he vas the direotor

of Bho only Baptiar pobool ta the o1to of Holgula, Ortonto provinoo. (Phia

1a maro they liTo) The sohool le Intervened by to coacunlot coverment.

Sho lina alrandy soonivod the onble tron the Communiet Cuban povernent

stating she may rotura, but no far as 1 lnot, ado haun't lost Job. This 1u

ud I have been able to find out.

11J- 2006 MadA, to Nilo POrtioe - 1501 Ovens Divd. (ADt. A) do uno born 1a

Sanitago de Cubs, Ortonto piovinoo. He ma passomal annagos in the Pirat

Dational Bank of Bouton la Santiago de lube, gresonily employed by tho hitney

¡Hat'l Bank boro do Her Orleone. Vasy honest porcoa. He used to be enthunisatia

but Latoly do has been vosy possintetto. Is esvarnations vith his I beve

Sound thes Do cannot do of anela8as0e.:

114- Cartoo Meto, la hio fess10s, Rocontlý noved fren 1421 Poslita di. $0

Duplesala St., but I don's koen she maber, and ho sill nove again abortly.

Brothar of 013.

Cuban lawyer, precently vorting unta standard Bruit 00.

Ho do a very talented man • In Cuba ho was iba lewyer for sho "Aroolaciós

de Copooberoe de Cafe", Uhen ho une living in Hiais bolors ocaing to 1.0.

to is sorting olth debor cubano plantag the non legiolasion to doal vita

coffee stor dantra s overtaror: ll da poosiblo that ho could be of malatanoo

to jou, Dut la conversations vita hin I haven's does able to find out shotses

ho atill maintaina good connestiona ta caba, malad I daint do muot bavo.

1y, Coongo Bonagons, 35 you, old. Dora 1a Havann. de vorid for 11s "Oon

pella Cubass de Moosrdoldad" and MitA Mla fathos in an lopost asport Dudioss.

So 1u pacently vortang for la Brala oopery that harmed to reprocal 1a

Havans. Ho so s loul end bolatarous charaotes, but la la muriaos only. le

so alvara v111ine to holo u1th crusade, and has done so in many ocassion.

•Ho told no sa did o lot of sabotagas agatnal dantro beforo coming so the UMa.

I nand his ence 18 ho mintained comotions with friende in the company

and so oro up visa a lin ol "alivator" (taformera), no I mally da's ny

bother os not de coull de el aratatanso to qui

AL6 Tanalneo lenario, la bla atrites, Cbes atoliterl. Perking at avondalo

DO NO SON 1I 1

•a fisale

---

## Page 78

14-00000

SECKET

88 April 1983

SAS 63-316

HLEVORANDUH FOR:

SUBJECT:

Atrachod hanato is a roport on subject propared by.

of ours.

Go are interostod in

deterining whother

could Do of valuo to

I. Please ask your

has contacts in Cuba rites

offico to interver

From our standpoint, the

purpose of the intervlow Is to obtain another assessmont

0f

character and to try to unobtralvely learn

fros was unat contacto he still maintains with porsons

atall do Cuba.

Ostensible purpose of the interview could

bo to determine the prosont sttitude of the start of tho

University of Havans toverd the Castro regine.

(27 Apr1l 1963)

Diatribution:

0x15. and -1

Addressee.

SAS/EDS

SAS/SSEC

SEGRET

$#081

6303198812% 1:1

'$5.05. 087412g

---

## Page 79

14-00000

TRANSMITTAL SLIP

TO:

#DOM NO.

BUILDING

REMARKS.

Traces, please, on

RI, I&HS.

RF

RI- aIT

FROM:

ROOM AD

10: 59-241

AI-50S4

No

CONTENT.

00/c

requested

permission from FBI

Io talle I Calyect.

FBI had mo chition

in March 1962.

DATES

TRAM SMITTAL SLIP ONE AT 031

TO:

ROOM

BUTCORNE

AMARA

see attackes tiece on

Pliase

Wtae Queen The couttin

of the OlS trace:

16AM63

DITIESION

000 18300-080908

(8)

FROM:

7O0N N3

10t8 58:241

WHEn MA

++00 459-57019618

1089

---

## Page 80

Pldm !''.-

WIFE!

ni:!.

tr/"?i.?.

CHILDREN ::

Tfad hdtt?

^ ..t

, Et:

ia t-s

LurToedibad

s..".;

nese?

1::4:

ciprea

:=572

-s.t

1-1.

wylneyie

Ce s,ua"

atttrr,

ac4+3;95-2

e,eoe T.

FTS CoTATH FA

2o: 202-07121

GAIGENg

dpireiythi

HEtt!

л 31edd. Galsd CisthdoTi?

iitd

co:4.ül

Laetra di ralluo Guracrelf ei der goi dja

birinid"

-e.;1.

Mcl1109 06619G61 C8E10057 Ilirdd 19l11

...t , 103:

troe Aait

us te

iixlog"?

retilde pe

. wä wa Mtü ghdeidariti

woit "raiae

malmscaot Molodd doe Goe dloeed Cochd Cl wottldt

cetttisEa

eä M öe 1?"9

Yer.Atgig

?:taa!s

b1.tr ecll Gr. 10 d 8.15,1

iMtMGETar.

cinte ! aoad #. 211

j"s!

how,

Fra1 ч..

T MeädGtica i.dlaldnd Deliddn gee19005

→uttpdts 5:

!.?!

rotnirr"

Aitradoe dänd

12:°

grrryd:

.?...

Ccobt lár Gilduodd Go Giofdi dli Mitrido

"te'.!

t"ait

?ara::: tr

is ""

ioe dd. iit: 2d

t'se:

mocö c wet i Gae MoHe Gle Gled de!01

':?^1

•: :""

Gtt t1 tth dekarfy

i's's:

Maden pinos

til;:

Fid pos'ce

Leee Glaädd d6 H0sl0:

meda" coali oprie?

ditiotonidi

=1.dd 00 5:20

SaniF.i: ";

Creupentnid

Mln gacke Wary

c-se2h6. 1vs

teai t

Moo Pillddg de dn ee diudidod

Ix, 1."::;

19i t0? Dud Mcis 9300.5810.

retaiciaie tao pliiidegoy i iérag jure de

-aat cdinte hid uniie

•:1gs691e

ütan!

nidd t tr9Ti1s

i 36:

•àd iui":

Taia"

. .?

•qe ": 000?

ret?÷.

.? ?

•"*.

ti."

..!:;

b/ 0e dio dè 611.

1?01.8

iiinir,.

.? &cahrai1

T.. fi

::::i.=.

l.te'tt.

---

## Page 81

Ope 3 eggs

"anuAry 28,196}

9830 P.M.

Thia pounde fury bat in orde. do toop the aubjecto in coparato

lottore I sa Diarrise 1al0 one. I vant to for thia one out to giro

you a ohance to lock it mer beforo you done. During my vialt up

north no called about contaolina ane profesanro.I told you there

vore suo or three in thie aron.I did not have a ohanoe to not alone

Bo ery of then ant11 las? Friday. Jero lt Bones

Last Friday RIRhe(Jan,25) ny vipo and I attendod a seatlina lo

onimonorato the anniversary of the birth of J00e lnrtl.lt wao quito

cold

and not sary pooble attended (the aot was not well organised

ther after the poeting one of the can ocuples talker us 1a

Mopping at a bar enfore solne booo. It Sappened the

co matteralty profood that looks mot proctoing had cou

In then to the seeting. What too

I accepted with the condition

would come along too He oouldn's turned 18 down I

bave beon trying to got close so thin man for aono time and nover hed

the opportunity before. I oould not pot an such information an I rnted

but thio de juse a start.

La vary larga publio

high sohool 1nl

_ for many yors before bedraing a professor al

do about 5' 5'' and alightly on

the boavy side. do has a little bit of grayloh hair and a enall

matroho lo loo to be about 50 yeare olde

His hose address so(fro the phone book),

10.801ng. to to achool somewhere. Hia: son-in-law in a Cuban lawyer onlled

ia now teaching Physloal

.:a dolored univoroley decated.0l

phone i 10-8-6646:

Ho 100ke vory undous to do soothing to help plebi the Commiota 1a

Cube. ede to ailanded no of the sentine alone mine m

arrival horo a lou mouthe ago. (ly the vay, de and sno other univereity

profovors mero ultrira torother it the noting Friday nighs) o

Ho arrivod in Miend fron Gibe in Pobruary 1962. Ho spent one or morá

dayo at Opa Locin I don't know what date ho arived in Mian but be

montionod he left Opa Looke on a Friday. er a Saturday.

Jinto de a siatos or tasy alodo relative of

and her bueband!

are in prison in cuba

moro both olode do she Caesro family 1a 1959. i

---

## Page 82

1.2=

January 28,1963

1 = 49

and 1960. Waay one of Pidol'a distory got narriod, dara gave bor a

party (1 don'1 kron dou goa cali sula typo, of party) botoro the

roddina. To party sort place al Sara'a ocuairy hoso juas curaldo

Havana. Sraeline 1a late 1950 or 1961 Sara and Asador vare anoused

of omaptriag agaluat le govornaent. landor vas sentanced to 10 yeare

and Sara to 6 joaro. I bolieve Bars and Anador have nine ebildren. They

mues all be in the 0.g. ty nou.

a well know:

profondor of Matheaatice in

I know be sought of the

(sho old reboal Barera rough tine in may examo) 80r

many years, I don't know 11 ho over saught at the

10 nor toaching Baldenatios at the

Do110vo ho sponice braken Inglied.

Bagurde

P.B. Let me know if you nod any moro inferation about any of de

•cubjenta you rant so so I sight do able to fled it ly sho sino yo

got boro.

& THE

BAR 1S CALLED "LAS MARACAS" AND DENITO BARGES

OWNS IT:

---

## Page 83

14-00000

• =*

FROW:

EIDSONDES

REDNESSER'

A

# IO/BBLES

REQUESTER

R80/008

#1D/101

& ID/ ANALYSIS

# 10/MI$

DOD/ INDEX,

SURNAME

SPELLING VARIATIONE

ARA. ALIASES

SECRET

filled fay

NAME CHEES. DOCUMENT SERVICE. ANO PARTIAL CONSOLIDATION REQUEST

ROCH

1/8:002

pale

PREA ST

838860

9 A1r11 63

96-18

29171015

CHECHITRE DNSTALETIONS

ON THE HEAD

PENE

SUBJECT TO BE CHECKED

GIVEN HAMEB

was

DENTIFYING DATA (Occupation

1.

$.

affitiatione.

CP meabership.

Male

Frofessor of hysics

in Havana, Cuba at

before becoming a

professor at the

Now is teaching Physics at

of

COMMENTS

DATE AND PLACE OF BIRTH

Cir 1913, Cuba

CITIZENSAID.

RESIDENCE

Cuba

RID/INDEX TO REQUESTER

PERTINENT PDENTIFIABLE INFORMATION

CARD REFERENCES ATTACHED

BE SURE ALI. SUBJECT INFORMATION IS CORRECT

Tie or print all entries.

On receipt of index card reproductions: draw a green diagonal line across items you

don't want RID to obtain for you.

Edit (use green) the Copyilo listing to reflect: (a) Cards to be destroyed (green D).

referenced document has been destroyed; less informative than a retained

same informstion; referenced Information not significant. (b)

Corrections and additions, Including os when card reflects all facts in document.

(c) OK all cards that are correct as typed.

Could this trace be consolidated into an existing or new 201 file? 7 yes D] no. (If

yes, couplete the following - no other for required.)

201 PARTIAL CONSOLIDATION

201

(201

201 202091

Dill a ropited by BUD. Il aos 208 neador hee boos abtained by

OTAIN INTABESTEO DESHE OR

that handl

CRYPTONT

ASSIGNED

FILE PO

DESTHICTION (18 COp)

ACCESS RESTAICIED

BE

KEPT

# 10

7888

ALWAYS

RENURSI

THIS PORN WERE COPTLO CE CARO REPRODUCTIONS. IF YOU RAVE REQUESTED

A 201 PARTIAL CONSOLIDATIOS, ALSO RETURI PUSELEST DOCUMENTS.

MIGRATUSS Or RECONOS COICE

362

SECRET

---

## Page 84

SEA N D0B

CARDENAS

A1-8089

обЕ.

Mar 6 2

FBI

No

2,5

0050004

---

## Page 85

70

F.12

SURV

SECRET

5as/co Jiggest

S/S/1cb /Di

17 tink 85

564727418

64-135523

cut-ost te dis unde,

Saudiago, Esta, is

requisted on

1. 0083.

1. POB :

Cuas, (sing Centiag)

3. 8Cc: DOCTOR OF Sertió (trathimatin 7 physica)

Quently Facing st

fees an

histing of polities actinety.

live roguezed de the sile

of Pries

Maderton Throne.

Screed is Messer f

disting The 1861 1a8 Caller Prion Tee in Beat

of the Callen Jerks

wet. Anined in the 4.5,A. in ForuBy 1862.

Processed the Ops Socks,

% WIFES

6. FOREA ADDRESS

7. PRISORT MONASSS

SECRET

6300

---

## Page 86

*No text recognized on this page.*

---

## Page 87

,10:

SUBJECT:

SECRET

REGLEST FOR APEROYAL DO INGE SAIGALLEE ACTION

¿i parattoral Apprecal nod Support Dirieton

security Suppore Division/Cifice of decurity

1. TYPE

ACTION RECLESTED

18. Jun: 63

¡FRON:

0 G 14

JMATE

CAIDA PILE NO.

800 PILE NO.

227418

SO FIRE NO.

APPROVAL

APPROVAL

COVERT ARME CHICH

SPECIAL IQUIRY (SO field annestigariony

DC°ROI8SIO9RI OPIRATIONAL

APPROVAL

OPERATINSAL

PROVISICNAL

COVERS SECURITY APPSOTAL

COVERT SECURITY APPROVAL

COVERS SECURITY APPROVAL FOR LIAISON DIRE U.S, OFFICIALS

SPECIFIC AREA OF USE

3: FULL DETAILS DE USE

IAVESTIGATION AND COVER

TES

A.

U.$.

COVIRMUENT INTEREST MAY DE SHOBY QUEING INVESTIGATIONI

O. CIA INTERESY MAY BE SHOEN DURING IAVESTIGATIONI

CHiN$ SUBJECT AWARE OF U,S, GOVERNMERT INTEREST IN HISS

D. I$ SUBJECT ABARE OF CIA INTERIST IN AIM?

E. INDICATE ANY LIMITATIONS ON COVERAGE IN THE INYESTIGATION OF SUBILER..

F. SUGGEST "COVER PRETEXTO DO DE USED IA CORDUCTING PIRSONAL IMYESTIGAYIOR OF SUBJECT.

IF NO IAVESTIGATION OUTSIDE

CIA, ERPLAIN SULLE

PRO 1. O8 FOUIVALENT. IN (2) COPIES ATTACHIO

PRO II. ON EQUIVALENT, IN CO) COPT BYPACHED

NO RECORD

PILL FORTABD

8. PRO AND GREEN LIST SPATUS

PRO II MILL BE FORMARDED

X CRECH LIST ATTACHiCO. NO, 138893

S. RI TRACES

IT NON-DEROGATORY

T. OIVISION. TRACES

/ DEROGATORY ATTACHED

NO PrCORD

I PERCCATORY ATTACHED

D. FIELD TRACES

•ILL FORMAND

OAROGAYCRY ALTACHIO

NO

ABdO (Esplanardon)

MATURE OF CASE DEFICIA

10g 772.1

"3646| Desmond PitEderald

SECRET

---

## Page 88

HAKE

DPAB

RESIDENCE

OCCUPATION

EMPLOTHENT FIST.

COURT RECORD

SPOUSS

CHILDREN

CUEAN ADDRESS

NOTS.

SCRET

pra part

, Cardenas, Cuba

Doctor of Scionce (Mathematies & Physies)

Presently teaching at

Pormerly & Prof. at the

Served au Ministor

during

the early

part of CarLos PRIO'a tenuro as

head of the Cuban

Subject arrived in the U.3.A. In Feb. 1962 thru

Opa Locks, Fla. where ho as dobriefed by 00/C.

0/C has no current interest in Subject.

S

ECRET

---

## Page 89

14-00000

MORANTEE PORS

BUR ECT

ГРОВ

1, = 8AS/109

(727418)

18 Amo 1963

operation Stateardo Bo,30

Botiffeation to the Voderal Surasti Of Imest1(t108

al CIl's intent to Contact the Dubjoct

, Carlosso, caba

SECRET

182°61: 1.: 9:1932

toning: 1

---

