# 104-10192-10031

## Page 1

104-10192-10031

FBI

MM 105-10155

miani. Jen.

Re: Sase Raue de Jerue Perez Lase

No class.

stiae

---

## Page 2

REPORT COVER SHEET

HIP JAWAYE

John Co

E Philo do no I

AGENCY

SECRET

Hariss in..:

UFG-8162

•ATE OF REFIHT

16 April 1966

XX

1 1»

Ferx=919: 168109

MALACO DIO INNERING

REQUIRED

SEPARATILY

IS MISSISINATION

- Hqs o

1

-

DCS

SUPPLEMENTAL DATA

AMTAUP-2

FIELD DISTRIDTIEN

"ATRI- AGENCY

Miami Reps:

1

aus

State

FBI

I&NS

2

-

Customs

Border Patrol

USCA

TYPIC

UFG-8144

is the report referred to in Field Comnent 1.

GrOup

1:

Excluded from Automatic Downgrading and Declassification

CADY

7.64 1467 %.1

88 6677

14-300.20.

!

S

ECRET

120)

---

## Page 3

FIELD INFORMATION REPORT

DiTiAISAL Os CONTiNE l Contimad by cries indope-dent and alablo sourcas

2 Protost 1oo2

¿ Cannot do prigo,

CONFIDENTIAL/CONTROLLED

DISSEM

NO FORFIGN DISSEM

REPORI NO

COUNTRY

SUBJECT

Cuba

• Plan

of the MIRR to Sabotage &

Vescol to 'tant or Puerto Rico

DATE OF REPORT RB APFAR 1968

NO. PAGES

REFERENCES

3 Prebobly

DATE OF

UNFO.

FLACE &

DATE ACQ.

SOURCE:

12 April 1968

Untied Statos

Mtan1

40G-3103

THIS IS UNEVALUATEO INFORUATON SOUSCE GRAD NOS ARE DIPSTU APPEASAL OF CONTES IS TECIAL .

A nonber of a group of Cuban emigres trained in the techniqueo

of information collection.

The group has provided useful

reports since 1961.

8. On 12 April 1966 Jorge Gutierrez Ulla, chief of Information

of the Moviniento Insurreccional do Recuperacion (MIni,

Insurrectional dovement fei Revolutionary Recovery),

said that

the wink is planning two operations, the firet of which will

ve to sabotago a ship of some nation which engages in trade

with cuba.

The sabotage will take place when the ship 1o 1n

port at Miant or in Puerto Rico.

2.

Jose Rodriguez Perez will not participate in the act of

sabotage:

ITs sabotage is primarily intended to distract

from the fact that Rodriguez took part in sabotaging the

SATRUSTEGUI, and st sume

timo initiate a chatu of actions

nich have been planned.

Field Comments:

1.

CSDB-312/00700-66 reported plans of the MIRR to attack

a ship

which is engaged in Cuban. trade.

A more recent

report stated that the plans to sabotage a shie had

been postponed until after another unspecified operation

had been

carried out.

3.

The MIRR publicly claimed credit for the attack on the

at San Juan, Puerto

Rico, on 9 October 1965.

charged with having

nir place otten the vossed Ct.

CSDB-312/00615-66)•

Rodrigues' present whereabouts is

unknown.

CONFIDENTIAL/CONTROLLED DISSE

NO FOREIGN DISSEI

1, luded liam dilaressed

dumngrad.ra and

solass 1 d' an

DISTRIBUTION

lie tie al

---

## Page 4

2 Cpr. 66

Re: MIRR

Confidestine

---

## Page 5

-

DISPATCH

CLASSIFICATIONN

SECRET

TAJO

Chief, WH Division

Chief of Station,

#ORa

PROCESSING

ACTION

MARLO PCS INCERING

NO INCEXING REQUIRIO

CALY QUALIFIED

CAR DOGE INDERING

1 ARSTRACT

Chief of Station, JAVE

SUACITYPIC/ INTEL

• Parphlet on the Tri-Continental Congress Published by the MIRR

ACTION REQUIRED. REFERENCES

REF:

Action Required: None, FYI

On 1 March 196G AMTAUP-2 asked Orlando BOSCH Avila,

leader of the Insurrectional Movement for Revolutionary Recovery

(MIRR), about the source of the information in the pamphlet entitlod

"Secret Agroements Made at the Tri-Continental Congress. in Habana"

which was published

by the NIRR.

BOSCIl roplied "I shull not try

to tool you. It is a fabricatod document, but very offoctive."

AlTAUp-? has been unablo to learn who propared the docu-

Arui

diplomats.

3.

According to GUTIERREZ, 1,000 copies (500 each in English

and in Spanish) were

printed by

PRIETO (inu), for $50 (U.S.).

special low price was set by PRIETO as his contribution to

The

the

NIRR.

1. AMOT Comment:

PRIETO may be identical with Joaquin DIAZ

Alvarez,

aka Prieto, who has a printing press at 1254 N.E.

Second

Avenue,

Miami.

his

He

is known as PRIETO in the emigre community, only

close friends know his true name.

Attached is a copy of the pamphlet which was made from

a copy of the document which was loaned to AMTAUP-2 by GUTIERREZ.

(ANTAUP-2 In ANOT reports DD-1792, DD-1797, DD-1800, received 1 to

9 March 1966.)

Attachment:

One Pamphlet H/W

potterines.

Philip G. ELMARD

Distribution:

2, - WH C w/att H/W

2 - C/RIOD w/o att/of

2 - C/H w/o atta?:.

in Par

DATE DISPAICHEO

¡CROSS FEFERENCE TO

- AS COPY --

9 March 66

AGAIN SIRSEN AND NUMES

LINGE BOSS

FEDEPLARTERS FILE NUMBER

CLASSIFICATION

SECRET

---

## Page 6

Acuerdos

Secretos

de la

Conferencia

Tricontinental

Comunista

de la Habana

Kevelaciones

Sensacionales

del

Movimiento

Insurreccional

de

Recuperacion

Revolucionaria

(M. I. R. R.)

ES COPY

14-300-=0

241 1564-24751

---

## Page 7

14-00000

REVELACIONES EN TORINO A LUS ACUERDUS SECRETOS

DE LA CONFERENCIA TRICONTINENTAL

COMUNISTA DE LA HABINA

Aitrogaerde due sodee, ralltiros@ stel Movinento lasurererensl

dio leemriperamon Masdlioe ondise

CAsllllis, quoe ngeerans ens ias

tilisn cte

te tnerurie roouaiesind cariaoie cortea la opresion dosrtherrrastrisids, iue

erst m pore tiae codeparativarsenle log certados risitcies en que eurn.

plirgsn

duas eepuacfe dd teaere des lae clisrpaer lenon, Tlutles

do ia l'onifr.

1'egbe lia

Tricunementa: Coruninte de la Mabara. (Prumoro aulneera de

•srro dde liniti)

•puero dio jodirda ccdtartla sigiloe nohe y adia podore loa jer.

Mpnora, ei

i siinin dias, pparesis

lee crparges clrironicos qui trian

o ruaroo et le lonioretse a Tetcontinentol, norstros conpereros

roriad"

srisgura d l mandusem cdegoentoo dão prenede ipas ingrorllae ioatdlaciones Cono-

. Iin int

méetrea toaraatareo de deesgner conmarones de antercaroe, § na.

soie egisgope d09 100 eedaáo b0donj enta maduamogde Bododede: 10s

los tarstrns fooren dlo bodaraerio asseruidos per di C'orsandeo del Milil?

on la direestrnicin

"De que rnà reinreda conseyror il loada coita is ee tre.

dageo le luo aregerdns die les "orreimunos".

Y. 1.

d.dl Mtl pareoe i cetonacin ms el resuleado neto del estuure.

ed lur suortrerg

je cragego dle lie d'enéorerscre

Tricontrot-

sido lme tot.ede d loldctotoeterdott

ertne soe tee purblicarsir

r-tea.-

rpridoj gue odl o Mlacerdi, el iorddore dle bläli eie reger drateridis, dee äl biofa

dro dei Anoms, a lanti io. Ala Üeffeirs

rinonesi lesdr rglis,

oriireneg ndradtor pore segeorudda j rgsaer

Los iscar iotus qie ded ogiäeut as dordee wille dle dd dngreaßmnsthersied grarsen

ed no furgon mm beediro oos tos sespeetros dictámetrco qlie se leroron

j lae geeoelee jiod. dttireo dde epoo doro do loa prerrso mundesl, dusedere

tiata

péro t eotoro due ideancer do oaddie dliedunens de

lees cotaior ise's

trine fijeta

.. .

ugort't.?.?:.

trio kr

tror dae ceron o ércioorelodd dlee lar duerire-

re.a seo doeeeo aodoeg dee dgue prid nod psenate indoresiated d rogitsied

' mole"lid .

ut toee "o

beatrergod.omtl

•plie wilt pa.,

w-j'rririii,

r.nte:. 4i.

r.n*: i

•erio inninc nlrinonl ale ma..

te re los hetota

o, ai...., cgso eee teostan epecddnlie dio li ial

oci.uedr, d !i

• raoe, tienorrds latlgoode diee didros

t poit tienddead tia

sein toe coldde d' oiastetlle de doltl d'itoud de oit dulrae.

siine i de soo lrri, e indecades peroverddienente

ci Buro Piiatiere dde la Grenfe.

carsdink.

int mrerdoe poos creerge preteunas. Ile delad didee esnde raddlarem

re. elso, isserrde pieria dle comome y rerraçee luos cuscoliolros dne degedos irm

creira o do parrthe de de do olard Slolsoe isgflii

---

## Page 8

14-00000

•REVELACIONES EN TORNO A LOS ACUERDOS SECRETOS

DE: LA CONFERENCIA TRICONTINENTAL

COMUNISTA DE LA HABANA

sa video, milantre de Movimiante, Insurpaccional

a tupendo den oludenaria lilifele, aire espatian

en las

lilas de

is dure, no riasese il cubrana airtra la operainn soviérico castrisia.

Haitlet

unarattamente los certador reluctos

en que cum.

plagar se de por deas fugrianog las diviasar Cornisiones du la

espos Terumneria: Cormanises de Lo Habana. (Primera quincena de

.. las tendie la cortado digalo rumbe a dia rotos dos jor

criador presia de los espages electróniegio guis tripeo

Candaria Tracontinoriin!,

•terreno digatião do incorpor aspellas insidariones. Como.

4119

bireina de taisara de denganar cornebionro de antusnato, y na-

rimar ato pr fueron par sudas por las dolosaconos.

•y lo de do broma e dede Coor el Coronado Mol Miel

de las de oro gan,9 038.

tipo reapadore 13*

diliga-

en popeas de ins s

82 piri-

leone Acen de Aliares,

des tan frasgo risar

las comoras arduaron por separadia y que

tar de dio solo raide ind generor apo medir dario de dad descreentieneng sostien

pe la dueno ircluidoe en los posamerires decrirenes aur se lesaron

•lud sogis alerirás los de dico de la prensa mundial aunèue como

dido inio etcision de cada dichomera de las comisiones, lise ipa

•l dio desa no dicaia de ties crecelo seros d acuerdos de lie Contrá

Go borro sardere le gue politicomance interesatia

•orne elo y ni tiendane trigonombr el

co: 8111-494-50911

de sepal do derar danera enido Decedero isl alercairas

de ine de to, los deprecio geniados dare dos bradoron ageerecculco en los odia.

tan10-48

roge

dieron

•dl eriado de era dare de años corrasgo de cobrad, Cordo atral riana-

que sue de dud dese informe privedamente in isuro lolitico de la Conie

ardia, mil prado por rinevi

perrunas. Di listas solo vinco estuvieron

1l diagosins plana de concer y recuper dis susalichos acuerdes se-

may a ins.

Estados Unidos de Norteamérica

"Cooperar di tribujo del Partido Comunicla (PC) con todos los

«ganados cineo in) En les unersidades dus sindicados, d las en-

rados reuros, bo interafar la apopre éspitación y propagandad exi

sendo de cada comonsta o sampaticano, ex espacial de aqueilos que

actian va organos de peonsa, rarao TV y publidad en general, di máxi-

mo de rendinirato y eficencia en

cuanto a divulyar las directrices y

conocias dinamadas

del Buró de Coordinación, el P'rosoguir con mar

ser mione, la

vinculándose más y más a las juventuels

Pentágonos

Virt 1uce corini

espr. g.

c: gase peligronisano trace la purora

dece na Predes de deredo lo debitarodo, con pes cons diderca ile

Los de arge de ese Ponente al des theled del denledhe, decording.

les maron darlenericado a divir en jess, dia que los

fundes

oled Esiado sean mallaradados er

carnjhes unperalicas como

las cio Santo Doningio y Vice Main.

Elogiar a los comentaristas, con.

carle l pradistas que estén due la

retirnda yangun del Sudeste:

dance!

no migrado por elementos negros. Atacar diales lus drias

MA6%. CiD, como mesetene obrero amarillo.

Creo a toda prima isás

diesen las triobes ablores.

elsee conformo e las casonancas de lenin, en prede on Par-

del irrojo, encabado por figuras neuros di) Alegar pest

cuando tomierto de lo buson aralatarog gandula all Exteogal,

Asta y

el Corder distranadarle dor atengatrio

los anormen santig cilie

le OTAN

interinstrocao propia a la

«) frenores las tar

mos coropor editão del Dotado, Comunanta, especialerente el Palidos Lisio.

Apoyar rempleamer,-

en lee cairogario do lariose die dese cirrigardiados, afirerárdai ca el proncipico

racio los erigeros del Prestado Comurusia de los canales del praleo dia

mariotros, il ini ede que codo fuente de caureasi no ticoje ser mochindta

a deberias coleare

hardo los clearón modo

Dar sur mútil s

luisit

la de din terretis

Carlos, costarseraste certa dio

Abriación e agisalran de lue megros sole se-

ni prisiole mundiaritos die

Redaria de mdista que amalee al amperiollo-

no di los blaneos gargas

Extableer inaneas sobre lo marcha, ron las

mitoma toriors legrero dintinome ricames un los centros de estadios.

las fueturias y los dento aguere la descrominación on que

river asi

ree en tra tron. Rosar toria fratograracion con los judios, crusándolos

il, orione

Pered ote doroderse, estonidole, ins follegadios buscaradie al tu elad suniti leey

listison, u.

Dia Mira Das dirias del dirano po bandola en contradir deso con las dio-

Tiries,

litera dear tor didacion de tancia de condo el serri

tono suremicano, Do que di decirrodio de la dunera di enceridas en

Ararica Latra, rendrá que ser cadamentarote sufragado con el

¡pario de los comunistas dano debares de Estados Unidos. Lanzar la

espuer de que el Kikiki ciri

sona ni dolor dederal del Depue manen de Fisiaclo"

4927230539229292

---

## Page 9

América Latina

"La reanudación de ln guerra de guerrillas a lo ancho y lo largo

de Amérea dadira, incluyendo los Antilas y los Guaganas, ria tarea

riado lapore no do dos pactados comunestas y afines en esea poreón del

esco popero asta gangos. Concedge, además, la tanica forona de de

tonsi electro de la Roboludos. Calana y del prevalecimento di Ser-

calcios en el Caribe o roma votal de le retaguardie yaneu en este Con.

cineroe. La querra de guernlias no podrá ser dicemada ges magaque se

lancen ponese los mos minados de liboración nacional los ejércitos rexu-

Pares sãe cadie pars. En virtind dos estableamiento del Comercio de Coor-

taisón d Sondaridad Revolucionaria, que es el acuerdo enás impora

sanio de esta Conforencia Tricontinental, terá presibie que las guerri-

lies la romericards cuenten con apoyo y atención poblartaria en ca.

da monoato. Asesme, contarán coo preas, alimentos y medicinas

A tensés do lado Butana emitireros programas en claro para lis 1a

varianos de laboracón nacuna de coda pais, y estar-gios en dispasa.

riún de direceries mforma, del servicio de contraespionajo deror del

movierto de leopas de los respectivos gobiernos

Toda la laber ra

volucionari en América Latina tendrá que subordinare al objetivo

especifico de abrir

nucvos frens que debiliten la acción imperialista

sobre la Cuba socialista. Y másaún, a propiciar la capiculación de Wair-

ingron, yo que, u: Continente incendiado por las cuatro costados, como

Me dure recomendado los corarades re90s !

chinos.

mis

ria a dodose que la do diecido da encresteroe con al Gebiero Revola.

cosano del cornada for Casio dão doberdos diredor los enseranis

formidados de bocina, tirrerdese d dbseriese aue

Franca, dan

no a establero aciadones con el Cobierno de lo Clana Revolacionarios.

l'oro, deado inego, lue movimienios de liberación aneronai y sus respec

tras guerrilas venen

tambria, por supuesio, sus particulares abioti-

cos luales en cada pais, La dedura de la reforma agrarta

bemos de empizar a llamar resolucos agraria, visto que loi bobiernos

segundo burgueria y milicorasios del vatas senicolonias

4." П

raleg-

seguirá sondo muestre aver credencial para acercarnos y fra-

termitar dos las erandry midas

de singoesinos sino tierras.

Y especial.

mente'

de las in: vorias raciados indigonas -indiar de la gran corra

nicar de: Mide. Las guerrillos necesitao de apoyo en los medios urbanos.

Meresitamos amplar. ya por

sinpilias o parr intimidación. el cuadro

de los amigos de lus movimientos de liberación naconed en coilo pais.

Sin emba jo de que la reción ha de ser coordmaria y cural en Amirici

Latino Lo Antillos & las Guaganas, hay paisos con corta peoridad pi

ra al fortalecimiento y comodación de la lucha guerrillora. A sabor:

Venczuila.

Colombia,

Perú,

Ecuartor,

Bolivia,

Guatemala,

tienell-

ras, Chile: Brasil de Cuavana Británica.

Santo Domingo. Hat! y Duer

su lico. (En esta isla gangui, las guerrillas sendián que sor urbanas y

operar en demanda de la indepenelencia y el nacionalismo ).

---

## Page 10

Venuzuela

•En cain pais demos casagado los métodos que habiamos aplica-

do en la sierra Maustra de Cuba, en Indochina, Corea y Vice Nam. Y

hemos logrado poner en jaque a dus subiernos al servicio de Washurge

con: el del titere. Betancour, y el del sucundo Laoni. Mues de solda-

dos har caido en nuciras emboscadas y cientos do valientra revolucro.

marino con paredo bajo ei plomo tomida de los militares vencaoli.

1a. Mas inmgue el Manidoro del Interior dectares y rodere que list

suerrillas en Vonceaela ban sido excocmmadao la verdades que silo

home upara do codavia un das o tres ecolos Y que esa el Patado Taro

en el Exodo, Paricio el deberae dua de centrelo pera cadariada en bad-

De mão de tais analonso de rectivaro. Cincendo siadodorose le guerra y

eres y de la creo paredo deo lar "ampolias toinse".

•s Patado proraloro del Gule y el Estarlo Bolivar.

En el premero, 1e

ronar, go codicaicar a la gran masa obrera.

Fir el angundo. establetor

entico ver los icenararlos de lis Casagana Británica, 2on los del Diresi!,

; es previa del Torntodo Ararses, oro los de Colombia. Aunque di

Tactura gondre iractornos psexunaronte, por ol

memento, lo caera de aguere llas en los Anales denotene epele mantones-

in is partir o!.'

dea peroresgadi tarde dos de mantodor el Movimirnto de Larguierolis Firvulo.

cionario.

Lisisándodo de liciares poquero bursangre elel cerdo de Domina

1, Aitude Banel lass fueses Petrarias de Lalogeliseo Macronal irre

dria gise oct modicaron de lia line somoniata decedurald desde Carbit eus

De, ardiente"

Colombia

los soe por inadeol cae do dere ingrand ese frentes de los ale irre

•les no de: pago ties de de costradores y ssee garlie a.

de le dorand proye de.

a lr80oueoo, se tres

1,!.

logo mando comed donde deon dorim

por edno incardo edo, deo derecede deredor dedos eterno pone lores dos nerson lar

lateor

ensoneles lie deanarradia del sector rear, ele

lacio dolorde y la fuste cogeeserdido epro de le anderade ross persetira

Pendes

rentre a codico de por atena ser peda decelado enio reedio t9cd, anés degs..eega

tus ir liberales de cuta: valeres.

o luchen peor de abrogaron elud igrienedia..

construcional bopartirlesta.

legacelo a la violenera si fuero nucocario.

¡nadierre, code la publicidad y ando die simpatia geoplar. los Menorales

Rojar Pinile o Dura Corea en Cobrabio, como Pérea deerines en Vil

que na lado el acrestitucheni aten barios, 7i11.

, apen rodo decire hoste de elumo, crite de bares por archales Delegarendi

uno Alborto Ilore Camorose Eliete Sacos, minifede doin

Perú

De des due en el Prendo dos Dorada coordaio al lolo do epise podre el ar

Diegue congreso de ale le lorde Treey Murarás estralageo

hasta pode

13.laro lo de le Cole de Polede Cianol donderle Mell traente di

---

## Page 11

do tate dra do tara dorage uti un dolpe evadera eerare virge denied

•pal see opted do capermon, Penalonde, los intand de tigertan

rado due are colle, ragon deside pree dres clordindon

a true do, aloe desere de largers roomed, describern elo drumorode odd of irasio

serge, destrodo sod due dee candidle do clamopoldore, do tradar el ansejor 1iero

l tre toddie god boordãe does estaden freddle do dilla asino ruslansio

1. 1.6.1,1

opera ron ol inchteriale sue die del sages to eled viropsee

rodeo dot de led.

Hated prog some he determine to Sectrallis.

¿ indiario lod moodiers del doctor are courtin andrade on lal-

jerus circludes pretendies perrate, consolations de ague astestro

Bolivia

Marionalita Kerchiersharin (M

lie d a do parer cleo selle Stand dose than andaltrange me el rotator

dictal ded deed Harredien

Partie don adorade see done melangeroe died penade desceded do decond aloo

treads beds don Weekendtens

Ter to age artied on dos boats:

receded l deal dee gabetes are costadio cole cordener deals

cind disli did a cadences me cleo detoud destros poore danile sed coll 1s.

despons do le eleccioner, do parame contur con lorden el sue: lori

ni com Dales e Carvero. Tade Cobrase pore di. l' nosetree denome die

herct nerdon de trades dollar, mallads taste ar

tartle lotte mie tite Do God d corded Clind Goned de Baerton

C920246807132224425

juare die daniellas ens lose daddere Deliver.

Ecuador

clear don el lori needle a le dund de "pendly.

does i de made tiringed, de lordest their!

---

## Page 12

los erudiantes y ins andrerios, proposiendo alianceo sobre clj"elvos

antigula rientales comuros, aunaremos grar predeamond enero 104

tie notro de los la surero de duo-rile, del Dior devengorro is

16 1r.

grilles dre destina, ded Modos 110d de

al d'alor tone de argentaron ed.

dorarlas de lue abrodios condeado de apos delega esid

13, el o 1900.01

lando giros

Si de pre rededor al confire de con el irre.

pe die sero empeor de le desde de las glentee dogre les part tera de serie des

Guatemala

las lle mongos, arte del diego, deà é monel prendie Acarolare res

Eto de le dudelo de deded decoradie dego Corado Condede Fil iler.

trin. 1ld.

dc de o isilo en rollide is nadioe de nod otorgia rebeladose ind de la

dio el morale llerria:

mano dono altas del Poire ono darodianin de las Guerras altares y 1109

barrio o tonces ad realo der arte de loseenos a la queria dio puerri.

lito el reis coe dae Cupo denemos que logos molida y accachorante cons.

diado de apriado cobro dio milanes abasicamercto, ascación y pro

paganda, la diodo, serodicrotarta do dee potros dete axitiruar o in-

Filia irme de creo caros lou dre pederardo de los aberrorre los sera.

Petro Palo dedo lo de cariord dos Sante dadolidte 1199

is esive totalas de do les seres al contra Wolet. Falles sellee, inflano

reduo peor el procreo cincino racán padrescarador y barrero, usas

P. 189095. Tirone patre tercers

les islue connes prete dresperodo. dos cons

nor drogaria defin tivaronto se marchamos del braen de mete cimen.

ton clarado, Por el momerto, le deshonostidad, el intromisio a ni 09-

ria, eramento de lo gento do perdita, dos acerca a lo egessicten suer

"no revirtie de peones en sesunda lindo celaria, hasta

lo mal terco co de odioe Curdo conmitene directa 11r

le robre de conta los dideradas de toralia del les-

Honduras

"linotarde de el perio edado de C'entenarica jard indicos 5io,

tierra pere de cule dorgentarde en aleoddares de lo secede a despedianis.

40C02SS0d01

les rale lealesia d

k0.2.20022020 Contad

---

## Page 13

Y más volnerabli que el do Roblca en Panamá, o el Schick en Nicara.

qua. Derrocarlo no surá tarea snuy dificil, contanda con el respaldo na.

sural de tudo le uposición. En Salvodor las posibilidadog de loo quorri-

lao enlãn lumtarlas gao la denaidadl de goblarión.

Fes Pansmnis, staigr

i i lobim soria aegvisdr el Ponler

en handlaju al pardomaliara Arnullos

Anlla, 1011 899 119098800

jisgue emgesrsigeee Pinn Mirermsin,

end perler dlr lirg

beaeea eggrge dargadeo ploruo, o sacregego one greeninde dee de1sorse elas doorn ghellid

y loe eargro e orlo doosderriore

lo-si9991 e9 eglase desses nlse

atrepisie der

Poooriovary

rendate roadee doso ntorntoetron gongzro edos, des gee deadered yo eel gurperinhnes dier

bu dlto poo goie ugeo dona ciumte dloe ene broddleariro, dugone lee allagarinso ol d'rlnion

dies etee luia Elaproatis". ..

Chile

"Ioss plates para Clule son muy complajos, pues cuntarog coi!

el dosgato natural de la popularidad dei suciulerissiano Eres en el Po-

dur. Y' asimicino, tonemos pienas libertaries

DixTA

pealixar une politica

ogmaciro sto cortora y calculada a piaco fijo, segucos de que toaninado

ri poricdo de trri nade- poúrá ipudir la victoria sestalista do Salva.

dur Alionde. Ademãs, contamos cun burdos ainiquedn el régunen de

Frni Eloo doo deroseraron

su sincordled durunte la gaerre ciei

4t)

Santoo Demago l re adelontaa digundr asdiones d

Washmwast. In

faiut de la nedisiurcid

"on

Cuba merdlsta, aur vhire roaltada un

aito funcionario

sucad eristiaao. Chrlo no es puis para une querta de

euortalas, Exa su caso,, pinlo lu

que ernemos que hacrr es esimiir. dpo

vándonos en las lbertaries publicas y los derechos demccrácicus, al mis.

no trempo ião vahéndonos del Partareato y du nestros reprcantan.

tos ens espe cuorpo legslativo, pora juger a la uposición y mantener en

alto nueseras tonderas

consignas rexolocionarids contra el meperio.

lsmo gandri Tratarolos do fruatar eualquies ripo de accrcamiento dut

snialarmcariamo cacdaro cor dl ece no apromo persado y con Arerir

Uomurátion do

teneiucla. Y ao vaciaremos, sin esbargo, en usar las

arirareà la vicdener st fiare mogrsder,"

Braxil

"Peruesl ae ad te rridroeee inleil gondd lie dureee de dearerell es. tei porin

isirátride erde e dds teadereo derd feiriee eo dlen dcrooluderios,es8

" merctrer loleeng ntif is

tea derirele siego dd boredãee aeugnes ele- derie esçogo o pée, dlal eede dp durdeseeri nod qée

alsriego Breddodode.adea dles Giaroeerdre Alererero Afiendio laneeadedãs eiea dedoredio ripornia dyo

Mnstir. Y ede0 teriedios erisroereden aront Bardedleen. dord dees iptare, derss

nd eesbriagaus

doeudocral. los méedia pe corlos dua inóo arccndo. El deeerallos darlondernl

des Brirsel progtisrrs

M merdtoyry

falsaloe.arr.g.

?ul tuge dlumeeril.

cn sido a la deeradaran dro crecirato de la nconeolio, percipola sillases

ne revaluriorariao ins vitables El Parode Cotmorista y los 6549099 3"

cieiane aiars eararecano dir dlespolecon de ragialicãr toudo al deugcon-

too engoanão la daerelias y ioncandolas desde punto iliversos ded

sasio tereilorie del Brasii

Aunquo no peclamos alemcar ad fonter raos.

daigonre deegastaremos al réamen mrttar y bacomos cue Katedes lier

¿ue tunge que dérontar gastos, inrrensos dn este pais coeno ril eil resla

de Anrárica Latina. Murstro objerivo en Brasil pous. oo acercornos al

Poder, debiliiando al milcaresa s atacaado al impertalisaso

sanqui

en i na querra inturminabio suo essturá nuios de millonoe de dalares.

ecue el amporiahono pooderá y nocctros ganuremoe, prestr quur ha-

---

## Page 14

brá de coordnerse con la acido revolucimarta en Ama y Aírico: igual-

rente contra el poderio del capialiano nortenmagico y por la lirge

sonia del comunismo en e mundo de nuestro tiraipa, Brasil debe ser

el barril sin fundo en el que Hachington tre muilunes de dula's

cara, Li lietulación Sicsalista sundial rerogerá los correspondentes

divideelos .est-gonquia.

Guayana Británica

•Si gén tai

ciclasones dei informe del camarada dagun, la radi-

calicacin del pe blo gungares en pou du su todepndencia

mcional es

para el angonradonarménio de la purprie de guerri-

l'are sara dogesado al corricordo patrio que Inglaterro cererio a Veria

de lar

Deadle Cuagard Bricánica, por lo demis parirá prosánale apa-

so a los pirulles vereadianas y brasileras a revitilo de aquellas en

Sasto Domingo

"las sineción dominicana se encuentra bajo conirol del gobierno

do Garcia Coroy, que Lene que responder a las impericiones fe in OFA

dio la tuorro intocencioniata al servirio del imperialiamo yarque.

nervatente il Ds. Juan Perecto aprigado ges todas las furries

risses supero qatar dias dentro del future geblegre de Benil Masta

triss, tat

euro mes el secomeiamento del Crobinsor Cabera, di conso la Vicepre.

aduncio do la Prouble para el Coronel Caunado Desró, que ha veni-

do respondendo a la linea del Parado Comunista y a la del 18 de 2. →

não eros dedo lealdadd, longerareraes laboro segurarole, que el Minino

tro de Rolarinez

bojariores dominicanos inte

"fios dias

y alertanton bien

destro per abaladores electrocades e ciendaro con el reaparelo ele Wistingo

Haiti

•Pa rigimon du estarial vitalero de Franevia Duvalier do nastré

lan pronto sor

presenta te

situacions

domunicana y desembarcaron alli

en Quarquega los "mariner", y endr tarde las furreas intervencioniseas

Jamesas

rene la luchi revolucionaria

---

## Page 15

14-00000

cinira basalas y la facil conquista del Endor, utilizaremos paite sir

los recursna bélicos que sonomas

en Santo Domingo para el derroco.

mediante la queria de Rierrillas

Sin rentario

de no aerolin con Cilin porloca

forortrarg

dinté deseo copelar

quierat reparardace lagola Dem" deo spaceptaine do sole, Mueredero irregos indrarle"

FALLAS TECNICAS

diosto maur lo que pudieron captar los malitantes dri Mil, en

las trabagno de los conciones seresas de le Contorerieta

Tinentnen.

Lal Comunista dia

liabana.

Cono: habra perdido aprobatir, failan

vars paises do América Latina de singularisun ingertoncio

de los plases comunistas para eso Continente. Por Calles lénicas insu.

paraboles,

no pudiesen borr

interceprades las conssones en lus ding en

que armadaron dua crabajos colorados a paises como Argerlora, iléxico.

Cruzary, Paragyy siros die

Controntotra.

uante se le cotts-

seriado, ger entoncelado lo acia209 del Gando i del Abriria, duree teorico ellio

sole land wendoneiridos

181"

le deo regalarar, medo, torraro desdiende de ardensir

ler esmaltaserogre

del inforario

de centoorden origenes, al lee pian.

rias y arenal de la Conteragria Trncsntenontub.con cofueralo a tornel.

Pudimos abrenor que la conforeradie an si no dun dodeandos de cons.

vorada a micratas de Casteo, sido de los comonistas árabes 8l en to-

ánalon diversom, prero no applealis.

se escrgió deliberadamente i

Cuba, tien pado darlo mayor combrado

al soberan estroemoria, o porquo Casiro decidió auspicarla con

viste is sino di cospaldo de las facciones comunista: de Minoco y P..

kin supuestaedio de pugni.

Era punto no estáa claro parie 18e9015e9s.

probando la resonabel ce seo de la dado al cuento qua de prelud in

ense opone es la peticina de rocasionera que propulsas ei Krentar gra.

inele de Virabangion So Cacto Mo die dece ileavarios de tais groser ins almod

entre ladre conside o d diatritis lasl, Pertine.

trenador reagal bordo soon dered y debin de elicede al tredre el benede dense

aludo alo ando cen elestaresde de derrino, alrededo, die espaasido del cerros

tin sonabaciencia.

el Connanados

Tricormentel que finentará lo subcorain constei lug

«-Dieras democratos y el "amporalise ganqui"

on Ainrica latit.

negreias sun pos con bashoneton que condl de de acerde con C'dis

en el Pender do Cuba. Tal decerdo sera el de guro Cosito abandonara

los plaro caerille ros en Amérien Lastara pone los cuero, le catabler to.

•modosis riblego, Casino querdaria de asegural de sus propide suretelos, s

no podría contar con el apago decisivo no de Rusia ni de Clana, no die

los nosmientes comuniste de Anérica Latina, Asia 8 Africa,

DEBER DE LA OEA

Lar Dicencer de Estados Americanos no paelrá relir ahora.

tentaria de la Contornesa Tricontnento de Lei Habana, su deber di

ester al cocinen comunera conocidos do Cagiro, el Tratado el

---

## Page 16

Asciencia Reciproco de Per de danciro, en cuarto a la acason sortitar

calciva conta la

Cube lojo iduma sobromanera la arneón el hecho de que, lee mig

perio, on so Solisón Extraordinatia colobreda en lio, la OFA haja eli-

actio tola rieranoa a Colso, ateniedose a meras coestores de retor-

Inas iniernas que minguna relación directa uraron con la colonicacon

serieted diet

pocolo cubano. Abora, mando desdo Cubo de hai traza.

do è propuesto planes de duerra do querilas para tudo di Cononeri

I pratie

Asa y Aina, la O50 e moloso Estados Baldos, ha comedor

dere timodio di sua caraboo di doge bire por la dobgrails cabatia forse:

e les jord era prome ele do Cd dell Fill, cagare cilindri 109

adoleno de nos dego lorar le locket son incericcenene en cratamento de

"cinitos.

Cula comuni eo luy per hug ua frento más peligrose que Vir

do lo demoraria e la lborird en ngued cornatorio del sudeste de Asia.

• no patira aloper otra acutuá regecto del cogen emunista de Cas-

lo dio marros corpoáeros lograron captar acerea de la cond.

peracia de dos eccomirado esigales contra istioni, duo saboris di 201

ci ceopuldo deo cuccader darson, abora inesplicabilorente est mug bud

nas mogs con Wasmagioel virsa como sigue:

Israel

"SContras Subsisti e! Estadio judio de Israel, la anidad dul ruan-

di, Sinio.

iis

unicacon comunista del Mário more irige

sal.

imparatico, que deborán realeas los cionatadie

de Furono de le dalo dera li do pomore la derra esprio rodi.

Modo ole Cinterre Triontedial de la ilobate de certadran lo per

e lui perper surde deido do presiede crudo e raddaciade trage due lorsale

ras de la idole la cuire de plago triree purgundoriáiico me lileita.

san Antagir de lus prodios dio derari des curdire principal digetire modir

lista en ed Orinale clore jel mederdes de Horyur trascorrienere turn-

Si romino dienos consiguran tarder oudibie lea graciones piis

Durato e comodoros dei MiRl en Cuba locraron realear, de los tra.

bagne de la s migono e elio coralderaros los probiomas de Asia y Aira.

de print And carino a codeas prösanamente.

portanta le parlacrón de los doverdes seciolos i que se contrae di pre

Manni, Florida Essero dio ilici

Aireutho Contral del Manimiento Incurieria.

nel de Heroporaciun dissolucineses (M18le1).

---

## Page 17

REPORT COVER SHEET

SECRET

(age)

FROCESSING

ACTION

JMHAVE

ATPORTIN.

simpatiar orriere

IGnry J. SLOVAN. MAS

UFG 3013

DATE OR EIFIRE

9 March 1966

PROJICT

John C. TARBELL/bep

COVER SHELT

MARACO FOR INDEXINO

NO INCELINE REQUIREO

OPS DATA REPORICO SEPARATELY

DISSENIAATION

ANTAUP-2

TI1LD

DISTRIBUTION

TOCS DISSTUIXATION

RESIC H

Miami reps of:

= DCS

Hqs.

MICROFILMED

M0M1 1.30

DOC. MICRO. SER

3P

FATRA-AGENCY

State

FBI

I&NS

Custons

Border Patrol

USCG

TYPIC

SOURCE:

AMTAUP-2. Para. 1,

first sontence of para.

2, and Source

Comment 2 in AMOT

roport DD-1792,

4 March 1966.

Balanco of para, 2

In DD-1718,

28 January.

Para.

from ANTAUP-2 have referred to MIRR's plans

Othor reports

but to dato no dotails of the plan have become known, if a plan

actually exists.

RI Index:

DOB:?

-ROB:

Cite

Cuban

Occ or Status:

Emigro in Miami. Chf of Information

MIRR.

Хіт ї!

GARCIA Carreno, Juar

Sex:

M

DOB:

?

POB:

?

Cit:

OCC: FisHerman

cubair

Occ or Status:

migre in Miami. Chief of mintenanc

for VIRC, action front of ARD.

Involved.

in plaus with MIRR to attack ves in

Criban trade.

Fisherman.

Owns boat.

Group 1:

Excluded from

Automatic Downgrading

and Declassification

CO ESPY:

• N6 CUPV

F:20 1467 irious

19-300-20

1201

---

## Page 18

14-00000

putt

FIELD INFORMATION REPORT

arreasie or COMin 1 Contrmed by orror independene and soliable sobicos 2 Probabialrue: 3 Poila-9

o Cannot bo submad,

A Doobita

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEM

NO FOREIGN DISSEM

COUNTRY Cuba

REPORT NO

SUBJECT

O Plans of tho MIRR to Attack a

Vossel in Cuban Trade

DATE OF REPORT 8 March 1968

NO PAGES

2

REFERENCES

3 Probably

DATE OF

INFO.

PLACE &

DATE ACQ

SOURCE:

January to March 1966

United States, Miami

(28 January to 4 March 1966)

UPG-8013

INIS IS INFOGMAPOY SOUACE SOURCE GRADOGS ARE DIPOLIVE ARPORSAL OF CONCES 15 TiPTATE.

A member of a group of Cuban omigros trained in the techniques

of information collection. The group has provided useful reports

Bince 1961.

Since late January 1966 Orlando Bosch Avila, leader of the

Moviniento Insurreccional de Recuperacion Revolucionaria (MIRR,

Insurrectional Movement for Rovolutionary Recovery), has been

discussing plang to attack a Soviet vessol or a vessel of

another country which is engaged in thu Cuban trade.

Fobruary Jorgo Gutierrez Ulla, chief of information

o1 the MIRR,

Bald that the attack gould be a combined air-sea operation.

Sergio Sanchez Suarez said that Rosch planned to bave an

unnamed person rent the plane, which would be used in the attack,

from an unnamed airport in Florida.

2.

Juan Garcia Carreno, Who livos at 1361 S.W. Fourth Street, Apt. 2,

Miami, has expressed his willingness to participate in the

attack. He has offered the use of his boat which has a diesel

engine, and a speed of 14 miles per hour.

used for trips from Miamt to Islamoraca, in the Florida Keys, to

pick up lobster traps.

3. On " March Bosch said that he had bought an unspecifled amount

o1 unidentified weapons from Juan Fernandez de Castro ho 1g

employed by the Austin Ford Inc.,

3801 N.W.

27th Avenue, Miani.

According

Fernandez de

that is requested,

to Bosch, ncluding ammunition for the weapons.

Castro can supply anything

Bosch

inod that when weapons are received from Fernandez de Castr

hay must be moved immediatoly because he discusges such trang

actiong

too freely.

On 3 March Bosch said that he plans to carry

out three "actiong", one right after the othor, in order to

prove to the emigre community that the wink bas the capability

to carry out such raids.

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEM

NO FORBIGN DISSEM

casuas

86 angiot 16 and

DISTRIBUTION

LES RE COPY

---

## Page 19

CONPIDENTIAL

CONTRALED DISSEM

50 80125-2-0155521

UFG 8013

1. Field Connent: The MIRR publicly cloised credie for tho

a8.ack

Puerto Rico, on 9 October

the SATELSTEGUl, & Spanish ressol, at San Juan,

Sourco Connen8: Sanchez le not scheduled to participato

the attack.

Field Commonts:

3.

CSDB-312/02505-65, 20 October 1965, frey the sane sourco,

raported the creation of the Cuban Revolutionary Insur

sectional Vanguard (VIRC),

an action front of tho Damocratie

Revolutionary Alliance (ARD). Sanchez, a sember of the

naval departrant of the ARD,

was naned

treasurer of the

VIRC, and Garcia vas paned chiof of paintonance.

TDCSDB-315/03745-65 reported that Fernandez de Castro was

the owner of the veapon used in the la lovember 1965 raid

on the coast of Havana by members of the Cuban Representation

Exile (RECS), Cosandos L and the 30 Moverber Frank Pale

Movement.

After the attack he was seeking the return of

the weapon bich he said he had originally lent to Bosch,

turn lent 1& to RECE.

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEN

NO FOREIGN DISSEM

---

## Page 20

FBI

18 Ap1. 66 Thiani

Re: MIRR

Cospidestul

---

## Page 21

FBI

22 Ape: 64 Miami

Re: MIRR Confidentive

---

## Page 22

Date: 10/16/98

Page:

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY :

RECORD NUMBER

RECORD SERIES

AGENCY FILE NUMBER

CIA

104-10271-10082

JFK

80T01357A

DOCUMENT INFORMATION

ORIGINATOR

FROM

TITLE

LE:

CIA

FIELD INFORMATION REPORI: PLANS AND ACTIVITIES OF THE

INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUTIONARY. RECOVERY

(MIRR)

DATE :

04/12/66

PAGES

2

SUBJECTS : MIRR

DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION : SECRET

RESTRICTIONS

: OPEN IN FULL

CURRENT STATUS

: OPEN

DATE OF LAST REVIEW: 09/02/98

OPENING CRITERIA

COMMENTS

JFK64-27:F15 1998

.09.02.13:42:09:403128: ATTACHED REPORT

COVER SHEET

[R]

- ITEM IS RESTRICTED

---

## Page 23

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

RELEASE IN FULL 1998

it's

• REPORT COVER SHEET

JMWAVE

John C. TARDILL/ 1cp

1 = Hos

- Hqs.

_SECRET

PROCESSING ACTION

NO.

UFG-8144

O HIPORT

12 April 1966

COVER SHEET

MARREO FOR INDEXINO

XX

OPS DATA REPORTED SEPARATELY

CS DISSEHINATION

sOUNCE

o to

ANTA UP-2

FIELO DISTRIDUTION:

POCS DISSEMINATION

EXTRA-AGENCY

Miami Reps:

1 - State

1 - FBI

1 - I&NS •

2 - Custong

1 - Border Patrol

1 USC

SUPFLEMINTAL DATA

TYPIC

Source:

ANTAUP-2 In AMOT report DD-1827• He reccived the

information from Jorge GUTIERREZ Ulla.

Information in

Source

comment 2, from Reinaldo PADRON,

was in DD-1825, the balance

of which was disseminated as UFG-8135.

Group 1: Excluded fram

Automatic Downgrading

and Declassification

1: 3:78

SECRET

TeaM 1467 131

{201

---

## Page 24

14-00000

FIELD INFORMIATION REPORT

1 Doublal 3 Probroir

¿amar de notgod,:

COUNTRY Cuba

SuBCr: Plans and Activities of the

Insurrectional Movement for

Rerolutionary Rocovery (MIRR)

CONTIORNITAL

CONTROLLED DISSEM

NO TORSIGN DISSE

REFORT NO

DATE OF REPORT .

NO. PAGES

REFERENCES

12 Aр511 1966.

DATE OF 5 April 1966

INFO.

PLACES

BAE ACC (6 And Stated Mans

TOS S VIVALUATLO INFORMAT CO SEE GRO DUE ANE CORDED GREGAIGAL DE CONDONE S DISCARED.

870 8111

SOURCE.

A member of a group of Cuban emigres trained in the techniques

of information collection. The group has provided useful reporta

since 1961.

On 5 April 1966 Jorgo Gutierrez Ulla, chief of information of

the Moviniento Insurreccional de Recuperacion Revolucionarta

Insurrectional Movement for Revolutionary Recovory),

aid that plans to attack a Cuban or Soviet vessel-have beer

postponed until after the MIRR has carried out an unspecified

operation which has been planned.

However, in the immediate future the MIRR will have Juar

Garcia Carreno move weapons and equipment in his boat from

Hant to an unspecified key.

and engaged in fishing, therefore the transport of weapons on

this boat will not be detected by tho authorities.

Field Comment. CSDE-312/00700-66, from the same source,

reported plans of the MIRR to attack a vessel engaged in

the Cuban trade, and to carry out three consecutive

actions in order to prove that the NIRR has the capability

to effect such raids.

Juan Gricia is mentioned in the

report and his

boat. is described.

2.

Source Comment.

When Garcia recently was asked to

participate in

an infiltration operation which

was being

planned by another Cuban emigre in Miami, he refused,

saying that it was a crime to infiltrate Cubans into

Cuba because they will be killed by Fidel Castro Ruz.

He said he

would participate only in attacks on Cuban

or Soviet vessels.

COMPI-DENTIAL

CONTROLLED DISSEN

NO FOREIGN DISSEM

LACE:

dho:kyde. ид 094

DISTRISUTION

did

---

## Page 25

14-00000

INDEE: Cres 010

REBATEPY

TO FILE NO.

PILt NO.

MILE AIDO

ossinor O91e:

E coras corns 2:41

CLASSIFIRO MESSAGE

SECRET

List

•CASCO UNIT NOTIFICO

REFRCOUCTION PROMIRITED

ADVANCE COPY

UNIT

ACTION

INFO

€ RID COPY

2:207

SECRET 092011Z

PRIORITY DIR CITE WAVE 0I14

NO NIGHT ACTION

TYPIC

REF DIR 94904

REQUEST CONFIRMATION DISPATCH NUMBER CITED REF WHICH

ASSUMED BE INCORRECT. IF DISPATCH NUMBER IN QUESTION

IS

UFGA 24733, DOCUMENT WAS FORWARDED AS NEREWITH ATTACHMENT

AND NOT VIA AMFORGET, UMWAVE CAN SEND EXTRA COPY IF

DESIRED. PLEASE ADVISE.

SECRET

CFN 0114 94904 UFGA 24733 NOT VIA

BT

ShRie 033.42

TERNARONN

SECRET

---

## Page 26

14-00000

FBI

3 Mar. 46 New Lock

Re: Anti-Fidee Castro Actuities

---

## Page 27

1-4e 124-3 Usa Previous Editions

CLASSIL O SESSAGE

CLASSIFY TO PILE NO

•I BEE TO PILE NO

(REVISED A-A5)

655 3-05

ROUTiNG

5 !

24

SECRET

FROM.

JM-AVE

ACTION WH/C 8

INFO

FILE RID

BIT TO MANCH O

DESTROY D

• 4

ERID COPY (ADVANCE

COPY ISSUED

TO IW, TUBED TO SDO & CS/DO

AT 1O:@5 MAR 00) D

ADDP, CA 2. CA/PEG.

CA ATOR, C/OPS, C1/IC 2: F AID, F/INT; IW,

S/DO, CA/O 41 .F1/S51G, FI/SPG, SR S, N4 3

5/0c1 2, D/ON

SECRET 8519322

•PRIORITY DIR INFO

5-AR 2837Z 66 IN 68777

TOrTE MiNE 9480)

TYPIC INTEL

'SUPDATA! ERWAHOO. NO PROJECT. ANTAUR/2 IN DO-1792 RECD 4 ARCH.

SUSSEQUENT INFO INDICATED PRESS CONFERENCE DATE CHANGED FROM 12 MARCH

TO § MARCH. WAVE ANALYSIS OF ALLEGED DRAFT OF STATEMENT TO SE READ

EY BOSCH INDICATES IT IS REMASH OF INFO. FROM OFFICE OF CITIZENS

COMMITTEE FOR FREE CUBA WHICH WAS PROVIDED TO SPRUILLE BRADEN BY

LOCAL COFFCI

RIO NO iNDEX. FILED 851932Z.

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED. DISSEM NO FOREIGN DISSEM

CUS4

M' COMMENT:

SUBJ: PROFOSED PRESS CONFERENCE SY ORLANDO BOSCH AVILA OF MIRR

19-300-20

NO DISSEMINATION OF THE ATTAGNED

ID FORTION OF THIS CABLE HAS BEEN

120E OUTSIDE THE AGENCY PENDING

ILi EE3E. BY THE ACTION UNT.

REFERRED AFTER CONSULTATION WITH

MR.

WILLIAM BONER, DUTY OFFICER

FOR WH/C

5 Man los

RELEASING I WO

DATE DISTRIBUTED:

SECRET

TDCS

TROUTINE

BASED ON:

LIAISON:

MERCLUDED

"POON AUTOMATIC

DOPIGRASINO

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

. I PRIORITY

Copy No.

---

## Page 28

14-00000

804 12A-3 Uso Provious toilrors

INCES SO YES NO

CLASSIPY TO MILE NO-

* ALF TO FILE NO

FROM:

ACTION

INFO:

__CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

BLE RID C

RET TO BRANCH O

DESTROY C

3IO

2

• (REVISED A-0S)

MIG 1.65

ROUIING

s i

1.8

X RID COPY

VR, FILE, ADDP, CA 2, CA, PEG, CA/PROP, CI/OPS, CI/IC ?. Fl,

PAGE (2) IN 68777

TO PUBLICIZE PRESENCE OF MISSILES IN CUBA

DO: 4 MAR 66

PADA: UNITED STATES, MIAMI (4 AND 5 MAR 66)

UFG-1227

SCURCE: A MEMSIR OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE

ESSENTIALS OF INFORMA:ION COLLECTION.

THIS GROUP HAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1901.

F1/D : FU/INT

"I COMMENT:

TOCS

TROUTINE

BASED ON:

-PRIORITY

RELLASING IWG.

DATE DISTRIBUTED.

SECRET

LIAISON:

GROUP I

CLUDED FROM AUTOMAT

NYURLAIM A

_DECLASSIPICATION

REPRODUCTIC , BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PRE MIBITED.

Copy Nia.

---

## Page 29

939

MFG. 12-46

3000 г

SECRET

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFO

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Intelligence: Information Cable

• TDCS

DISTR -

— SUBJECT.

PLACE &

DATE ACG

SOURCE

AND

APPRAISAL

REF

FIELD REFORT NO

iN 68777

i. ORLANDO BOSCH AVILA, LEADER OF THE MOVIMIENTO INSURRICCIONAL

DE RECUPERACION REVOLUCIONARIA (MIRR, INSURRECTIONAL MOVEMEN: FOR

REVOLUTIONARY RECOVERY, PLANS TO HOLD A PRESS CONFERENCE DURING. THE •

MORNING OF 5 MARCH 1960 AT WHICH HE WILL PUBLICIZE THE PRESENCE OF

MISSILES IN CUBA. BOSCH WILL EXHIBIT MAPS AND PROVIDE DETAILS ON

THE LOCATION OF THESE BASES. (FIELD COMMENT: BOSCH ORIGINILLY

SCHEDULED THE CONFERENCE FOR 12 MARCH. HOWEVER APPARENTLY HE HAS

ADVANCED DATE TO 5 MARCH FOR UNSPECIFIED REASONS. THE 12 MAICH PRESS

CONFERENCE WAS TO BE HELD AT AN UNIDENTIFIED HOTEL ON BISCANNE ELVO.,

Li. te Use Sos. 193 and et mion of rese a nic as within the mess ted person se

Lass. Title 1S, U.S.C. Secs.

probicited by law.

GiOUP 1

SECRET

999

STATEIR DLA ARMTIACSI NAVY AIR IS SECDES NSA

NIC AID

USIA OCI ONE OCA

ote co

---

## Page 30

Tor* 3002

Mariano Falsions

MISCH: COSTROLS MOVE TOF BLACK LINE AND BELOW BUTTON BLACK LINE

IN

SECRET

168177 13 AH'66

RiD

9 A 20 PI 86

MIAMI: THE SITE OF THE 5 MAREH CONFERENCE HAS NOT BEEN DETERMÍNED.)

2. FIELD COMMENT: INFORMATION FROM A RELIABLE SOURCE INDICATES

THAT MUCH OF THE INFORMATION WHICH BOSCH PLANS TO USE IN HIS PRESS

CONFERENCE WAS OBTAINED FROM THE MIAMI OFFICE OF THE CITIZENS

COMMITTEE FOIL A FREE CUBA (COFFC). ON 18 FÉBRUARY 1966 MR SPRUILLE

BRADEN, FORMERLY A U.S. AMBASSADOR AND A SENIOR MEMBER OF THE COFFC

DELIVERED

A SPEECH IN MIAMI AT WHICH HE CLAIMED THAT. THERE HAD BEEN

RECENT DELIVERICS OF SOVIET LONG RANGE MISSILES TO CUBA. INFORMATION

FROM A RELIABLE SOURCE INDICATES THAT THE MATERIAL USED BY BRADEN IN

HIS SPEECH WAS PREPARED BY THE MIAMI COFFC OFFICE ON THE BASIS OF

INFORMATION RECEIVED FROM CUBAN REFUGEES WHO HAVE ARRIVED IN THE

U.S. DURING THE PAST SEVERAL MONTHS. THE CLAIMS OF THESE REFUECES,

MOST OF WHOM HAVE BEEN SCREENED BY THE APPROPRIATE U.S. AGENCIES,

HAVE NOT BEEN SUBSTANTIATED TO DATE. IT IS THE EVALUATION OF THE

U.S. AGENCIES CONCERNED THAT THE INFORMATION IN THESE REFUGEE

REPORTS IS INACCURATE WITH RESPECT TO THE PRESENCE OF SOVIET LONG

RANGE MISSILES IN CUBA, AND IN MANY INSTANCES WITH RESPEGT TO THE

PACSENCE AND DEPLOYMENT OF OTHER MISSILES (EXAMPLE SURFACE-TO-AIR

MISSILES).

• 3.

FIELD DISSEM: CINCLANT, COMKWESTFOR, MIAMI REPS OF STATE,

FBI, IaNS, CUSTOMS, USCG, BORDER PATROL.

PAGE 2

END OF MESSAGE

SECRET

---

## Page 31

-CLASSIFIED MESSAGE

MIG 1.+3

ROUTING

GLASSIET TO FIS NO

X RIP TO PRE-NG

TROM. IN WAVE

ACTION: IW

SECRET

FLE RIO O RET TO BRANCH O

SIO -

8

X RID COPY (ADVANCE COFY TUSCO TO: CS/DO AT 2115. M)

INFO

ADDP,

CA PEG.

• CI/OPS,

CI/IC 2.

CS/00, WH/C 12, WH S, 50D i, PO/M 4, CA/0 4, C1, CI/PS

R. AD : FI/INT.6,

SECRET 122383Z

13 JAN GO 8141Z IN 32468

DIR INFOI

PITE WIVE SING INGHURST ACTINE

INTEL TYPIC

SUMO A NO MOLECT SOUST AMUS IN MET HERO STONE

winkles

18 JANUARY 1966. AMTAUP-2 RECEIVED THE INTO FRON ORLANDO BOUGH 3 P

MIAMI CITY POLICE ADVISEO. NO INDEX. FILEO 1223832

REPORT CLASS SECRET CONTROLLEO DISCEM NO FOREIGN DISSEM.

CUSA.

SUSJ: PLANS OF THE MIRR TO SPONSOR A DEMONSTRATION IN MIAMI ON

1S JANUARY 1966. DOI: 9 JANUARY 1365

PADA: UNITED STATES, MIAMI (11 JANUARY 1966).

ure 7873

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUEAN EMIGRES TRAINEO IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1961.

COMMENT:

74-300

JCROFILMED

JAN & 3 1965

10.527.

D11-6-95/7

WHITREG

112

RELEASING I WO

Indon 1. Mess

CORDON M. MESSING /

DATE DISTRIBUTED:

13 JANUARY 66

_ 0414 Z

SECRET

13 ganGe

TDCSDS-315/00135-66

X ROUTINE

BASED ON

I PRIORITY

UFG 7873

NP (AMTAUP/ 2)

LIAISON:

AUTOMATIC

DOWAURADING AND

DLCLASSIFICATION

REPRODUCTION SY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

---

## Page 32

14-00000

rong 3000

до08

SECKEI

'Atron Filled los.

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFO.

CENTRAL INTÈLLIGENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

CUBA

9 JANUARY 1966

SUBJECT.

PLANS OF THE MIRR TO SPONSOR A DEMDISTRATION IN MIAMI

ON 18 JANUARY 1966

NO FOREIGN DISSES, CONTRDILLD DISSER

ROUTINE

TDCS 06-515/00135-66

DISTR 12 JANUARY 1966

PLACE &

DATE ACQ.

SOURCE

AND

APPRAISAL

UNITED STATES, MIAMI (11 JANUARY 1966)

REF

IN 32465

FIELD REPORT NO. UFG 7873

A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE TECHNIQUES OF INFORMATION

COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED USEFUL PEPORTS SINCE 1961.

→ 1. ON 18 JANUARY 1966, WHEN JOSE RODRIGUEZ PEREZ IS SCHEDULED

TO GO ON TRIAL, THE MOVIMIENTO INSURRECCIONAL CE RECUPERACION

REVOLUCIONARIA (MIRR, INSUR-ECTIONAL MOVEMENT FOR REVCLUTIONARY

RECOVERY) PLANS TO SPONSOR A DEMONSTRATION PROTESTING THE TRIAL.

(FIELO COMMENT: RODRIGUEZ WAS ARRESTED OH: DE DECEMEER 1965 AND

CHARGED WITH HAVING ATTACHEO THE MINE TO.THE MAL CE TAE SPANISH

SHIP "SATRUSTEQUI" AT SAN JUAN, FUERTO RICO, GN S OCTOBER. THE

MIRR PUBLICLY CLAIMED CREDIT FOR THE ATTACHIO)

2. THE DEMONSTRATION WILL TARE PLACE AT THE MAIN POST CFFICE

This material contains information affecting the National Defense of the United States within the meaning of she Espionage

-aw9, Title I9, U.S.C. Secs, 793 and 79%, the transmission or revelation of which in

any manner to an unauthorized person

prohibited by law.

GROUPT

Lacludad trom automoti

SECRET

STATE/INR

DIA

CIALIC

NO FOREIGN DISSEN CONTROLLED DISSEAS

ARMYJACSI NAVY AIR IS SECDS NSA NIC AID

USIA

OCI ONE

FBI TENS TREASURY CUSTOMS BORDER PATROL

USCG

townarating and

doclasstiation.

OCR

ORR

0O

---

## Page 33

14-00000

APU I-00 1201

ELO FOREISH DISSEM CONTROLLED DISSERA

IN

TDCS DB-

315/00135-66

PAGE

SEGRET

IN 324068

Jai? - 1

BUILDING WHERE THE TRIAL WILL

BE HELD.

• MEMDERS OF DIHER EMIGRE

ORGANIZATIONS AND MO HEIS OF POLITICAL PRISONERS IN CUBA HAVE BEEN

INVITED TO JOIN IN THE PROTEST. THE MIRR HOPES THAT ENOUGH PEOPLE

WILL PARTICIPATE TO ENABLE THEM TO PICKET THE ENTIRE BLOCK AND TO

DISRUPT THE FLOW OF TRAFFIC. THE PICKETS WILL CARRY ABOUT 30

PLACARDSO-

3. ORLANDO BOSELi AVILA, LEADER OF THE MIR?, PLANS 10 ASK MIAMI

RADIO STATIONS UMIE AND WEAB 10 INSERT THE SLOGAN "WE

ASK THAT JOSE

RODRIGUEZ PEREZ BE SET FRCE" IN THEIR NEWSCASTS AND ON A SPOT BASIS

UNTIL THE DAY OF THE TRIAL.

4. (SOURCE COMMENT: BOSCH AND ABOUT 2 MEMBERS OF THE MIRR

PICKETED THE MIAMI JAIL FOR ABOUT ONE HOUR ON & JANUARY. ALTHOUGH

THE PLACARDS WHICH WERE CARRICO INDICATED THE SIPPORT OF OTHER EMIGRE

ORGANIZATIONS, NO OTHE: GROUP WAS REFRESENTED. BOSCH COMPLAINED

ABOUT THE LACK OF PARTICIPATION AFTER LEADERS OF OTHER GROUPS HAD

AGREED TO JOIN IN THE PROTEST, (FIELD CONMENT: THE DEMCNSTIRATION

RECEIVED VERY LITTLE FUSLICITY.)

5. FIELD DISSEM. CINGSO, CINCLANT, CONNECTEOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, LENS, CUSTOMS BORDER FATROL, USCE.

2

END OF MESSAGE.

Cront

AD FOREIEN DISSEN /CONTROLLSE BIESEN

---

## Page 34

FBI

Mrianii

11gan. 45

Re: MIRP

no class.

---

## Page 35

**3 12A-3 Uso Provious Editions

FINDEX YES I NOT

14-306820

CLASSIFY TO FILE NO

19 - 6/157

CLASSIFIED MESSAGE

* REF TO FILE NO -

- 24.

(REVISIO A-A5)

MPG 1-05

ROUTING

FROM: UMWAVE

ACTION:

INFO:

SECRET

FILE RID O

RET TO BRANCH D

3

DESTROY D

310 m

X RID COPY (ADVANCE COPY

ISSUED AND TUBED TO IW, SDO, AND

DCI, D/DCI EX DIR, DDP,

CER, STOOP

WH/C 12, WH 8, SOD 4, DO/M 4, CA/O 4, CI/PS,

SECRET D50D23Z

DIR INFO

5 JAN 66 D2

162 /

CITE WAVE 8221. (INGHRUST ACTING)

48 265131

INTEL TYPIC

SUPDATA: NO PROJECT. SOURCE AMTAUF-Z THROUGH AMOT OFFICE,

ORALLY ON 4 JANUARY 1966. AMTAUPER RECEIVED THE INFO FROM JORGE

GUTIERREZ ULLA. A-2 HAS BEEN ASKED TO NOTIFY THE PRESS AND

TELEVISION STATIONS: NO INDEX. FILED D50$23Z

456.7840

REPORT CLASS SECRET CONTROLIED DISSEM

CUBA

SUBJ: PLANS OF THE MIRA TO STAGE A DEMONSTRATICN IN MIAMI

DO1: 4 JANUARY 1966

PADE: UNITED STATES, MIAMI (4 JANUARY 1966)

IN COMMENT:

RELEASING I WO:

WH/C

_WH/REG

MIRR

19-300.20

5 gas.196.6

12

DATE DISTRIBUTED

5 JANUARY 1966

0405Z

TDCS DB-315/00028-66

TROUTINE

IX I PRIORITY

BASED ON:

UFG 7840

•NP (AMTAUP/2)

ANTHONY S.. VAIVADA

LIAISON:

SECRET

EXCLUDED FOR AUTOMATIC

ORCLASSIPICATION

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy Na

---

## Page 36

•12A-J. Uso Provious Editlons.

INDEX O YES DINO -

CLASSIFY TO FILE NO -

X REF 1O PILE NO -

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

FILE HID O

RET TO BRANCH O

DESTROY O

$IQ

(REVISEO A-AS,

#AFG 1-63

ROUTING

15

.16

18

FROM:

ACTION

INFO:

X RID COPY

VR, FILE, ADDP, CA Z, CA/PEG, CA/PROP, CI/OPS, CI,I2. FI, R/D , F/INT

PAGE -2-

IN 26513

UFG-7848

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION.

THE GROUP MAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1961.

IW COMMENT:

TOCS

AOUTINE

BASES ON:

TPRIORITY

RELEASING 1 WO:

DATE DISTRIBUTED:

L'AISON

SECRET

REPRODUCT'IN BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS SS DHIBITED.

FROY AUTONATI

•SrteA.19.

Copy Na

---

## Page 37

1200

ME 7 11-0

43 3000

SECRET

Whos Filled. Ir

SECRET

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSEN

@PRIORITY

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

COUNTRY • CUBA

DATE OF

INO

I JANUARY 1966

TDCS DB-315/00028-66

DISTR 4 JANUARY 1366

- SUBJECT

PLANS OF THE MIRR TO STAGE A

DEMONSTRATION IN MIAMI

PLACE &

DATE ACQ. UNITED STATES, MIAMI (4 JANUARY 1966)

REL

IN 265!3

SOURCE

FIELD REPORT NO.

UFG 7840

AND

APPRAISAL: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THÈ TECHNIQUES OF INFORMATION

COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED USEFUL REPORTS SINCE 1961.

!A CA 4 JANUARY 196E, & MEYERR DE THE MOMIMIENTO INSURRESCIONAL

DE RESUPERAGION REVCLUCENERDG MORE, INSURDECTICHAL NOVEMENT FOR

REVOLUTIONARY RECEVERL SAID THAT CELANDO SOSEN AVILA, LEADER OF

THE MURE, AND CFFICERG iF THE DRESNATCH HER MET AT THE MIRR

CEFIDE CH THE EVENING SEE JANUARY TO SET & TIME AS REECE FOR POCKETS

2. THE MAR WAS COGENT TO MORO E CORNERT DO TREATM

PURPTOE OF THE DEMONSTETION 15 TO PRCYORE BORERE AND TO 8114

PELICITY &Y BEING ARRESTSO. THE PRESS AND TELEVISICH STATIONS IN

This material contains information affecting the National Defense

of the United States within the meaning or the Espionage

Law's, Title 18, U.S.C. Secs. 793 and 79t, the transmission or revelation of which in any manner to an unauthorized person is

prohibited by law.

GROUP T

Excie dot tom putorar

SECRET

STATE/INR DIA

ARMYIACSI NAVY

CIA/MCC

AIR

FBI

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSS,4

iCS

SECDEF NSA

NIC AID

USIA

OCI ONE OCR

IENS TREASURY COAST GUARD. CUSTONS

downgrading ass

EXC

---

## Page 38

PLACE CONTROLS ABOV'S TOP BL

CK LINE AND BELON DONESI BLACK LINS

МТО д-69

DOSE PARALER DISSEN

IN

SECRET

IN 26513

T003-515/00028-66

PACE, 2

MISUT WILL BE NOTIFIEO FIVE MINUTES BEFCRE THE PICKETING SSGINS.

JAN. 1

THE PICKETS WILL CARRY CUEAN FLAGS. JANE

THE MIRR IS CONSIDERING ASKING THAT THE UNITED STATES

GOVERAVENT AUTHORITIES PERMIT CUBAN EMIGRES TO WORK AGAINST FIDEL

CASTAO RUZ WITHOUT RESTRICTIONS: THEY ARE ALSO CONSIDERINO ASKING

FOR THE RELEASE OF JOSE RODRIGUEZ PEREZ. (FIELO CONMENT.

RODRIGUEZ

WAS ARRESTED ON 16 DECEMEER AND CHARGED WITH HAVING ATTACHED THE MINE

TO THE MULL OF THE SPANISH SHIP "SATRUSTEGUI" AT SAN JUAN, PUERTO

RICO, ON 9 OCTOBER.)

F. FIELO DISSEM. CINGSO, CINCLANT, CONNVESTFOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, IANS, CUSTOMS, BORDER PATROL, USEG.

END OF MESSAGE

SECRET

"D FOREIGN DISSENCENIRULED DISSEN

---

## Page 39

261 12A-3 Usa Provious. Editions

÷30G

CLASSITIED MESSAGE

'CLASSIFY TO MILE NOI

A REF TO FILE NO

(REVISED A .S)

ANG 10S

ROUTING

5 1

FROM

ACTION: IW

INFO:

22

SECRET

FILE RID O

RET. TO BRANCH O

DESTROY D

JAWAVE

IX RID ÇOPY (COPY TUBÇO TO CS/DO AT 2158 BY P)

DCI, D/DET, EX/DIR, DDP, CS/RF; CS/DO,, SOD 4, DO/M 4, CA/O 4, C1,

VR, FILE,

ADDP,

CA 2,. CA/PEG, CA/PROP,

al/IC 2,

FI, FI/D , FI/INT 6

•CI/PS, RI/AN, WH 8, KM/C 12

SECRET 8523327

DIR INFOL

• JAN GO DZDTZ IN 274€6

TCITE WAVE 8259 CINGHURST ACTINE E

INTEL TYPIC

SUPDATA: NO PROJECT.

SOURCE AMTAUP-2 IN AMOT REPORT DD-1724,

4 LAN 56. ANTAUP-É RECEIVEO THE INTO EROM SERGIO SANCHEZ.

FIELO COMMENT BASED ON UFG 783D. INDEX SANCHEZ, DIAZ, ISA.

FILED

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED DISSEM NO FOREION DISSOM . CUBA

8523327

SUBJ: DELAY IN PLANS OF MIRR TO ATTACK NORTH COAST OF MATANCIS PROVINCE

DOI: 4 JAN 6Ó PADA: UNITED STATES, MIAMI (5 JAN 65)

UFG 7847

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINCO IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION, THE GRCUP HAS PROVIDED

REPORTS SINCE 61:

IN COMMENT,

WH/C

WH/RES

RELEASING IV

19-300-50

liganisate

12

8

TDCS DB-315/00046-66

DATE DISTRIBUTED:

I JANUARY 65 0357 Z

X | ROUTINE

BASED ON: UFG 7847

N.P. (AMTAUP/2)

LIAISON: ::

EXCLUDED FROM AUTOMATIC

DOWNORADINO AND

DECLA9

ISIFICATION

T PRIORITY

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROMIBITED.

Copy No.

---

## Page 40

FORM

10.89 3000

SECRET

At tears Alters dro

MFO 1840

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFQ.

CUBA

4 JANUARY 1966

CENTRAL INTELLIOENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

_ SUBJECT

DELAY IN PLANS OF MIRR TO ATTACK THE NORTH CONST OF

MATANZAS PROVINCE.

O ROUTINE

TDOS DE-315/00046-66

DISTR: 5 JANUARY 1966

PLACE &

DATE ACQ. UNITED STATES, MIAMI (5 JANUARY 1966)

REF

IN 27486

FELD REPORT NO. UFG 7847

APPRAISAL A MENSER OF A GROUP OF. CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE TEC-NIQUES OF

INFORMATICN COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED REPORTS SINCE 1951.

- 1. ON 4 JAN SÓ ORLANDO GOSCH ANILA, LEADER OF THE MOVIMIENTO

INSURRRECCIONAL DE RECUPERACION REVOLUCIONARIA (MIAR,

INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUTIONARY RECOVERY), NET WITH

HERMINIO DIAZ GARCIA, MIGUEL ISA FRESNEDA, BOTH OF THE MOVIMIENTO

REVOLUCIONARIO SE DE NOVIEMORE (MATN, 38 NOVEMBER REVOLUTIONARY.

MOVEMENT), AND SERGIO SANCHEZ SUAREZ, A MEMBER OF THE ALIANZA

REVOLUCIONARIA DEMOCRATICA CARD, REVOLUTIONARY DENCERATIC

ALLIANCE), TO PLAN AN ATTACK ON THE NORTH COAST OF MATANZAS

PROVINCE TO TAKE PLACE ON O JAN. HOWEVER, THE ATTACK WAS CALLED

OFF WHEN SANCHEZ REFUSED TO PARTICIPATE IN AN OPERATION WITH DIAZ.

This material contains information affecting the National Defense of the

United States nibic shi meaning of the Espionage

Lass, Title 1S, USC. Sous 743 and 794, the transmisson er revelation of which in any masser ey an unauthorized person is

prohibited by law.

MO FOREISH DISSEM CONTROLS BASEM

SECRET

domegracing and

doc lasticatoe

STATE/INR DIA ARMILACSI NAVY AIR

ICS

SECDEF NSA NIC

OcI are cor

EXO

LE TREASURY CUSTOMS A CRIST GUARD

---

## Page 41

NO FORLIN DISSCH/CONTAGUILD DISCE IN

WTO BES,

SECRET

IN 27465 TDS 8-315/000*0-bp

PAGE

(FIELD COMMENT. THE MRIN PARTICIPATED IN THE RAID ON THE COAST OF

MAVANA ON IN NOV GES A REGENT REPORT FROM THE SAME SOURCE GAVE

INFORMATION ON PLANS TO ATTACK A SPANISH MERCHANT VESSEL IN CURAN

TRADE USING A BOAT WHICH GELONGS TO SANCHEZ.)

2. THE ORIGINAL PLAN WAS FOR SANCHEZ, DIAZ AND ISA TO LEAVE

MIAMI ON 5 VAN IN A BOAT WHICH BELONGS TO DIAZ AND TO PROCEED TO

AN UNSPECIFIED LOCATION TO PICK UP WEAPONS WHICH WOULD BE USED IN

THE ATTACK. THE WEAPONS CONSISTED OF TWO BAR'S AND TWO GUNS OF

UNSPECIFIED CALIBER, ONE OF WHICH WAS A RECOILLESS RIFLE. PICTURES

OF THE ATTACK WERE TO BE TAKEN WHICH WOULD BE USED FOR PROPAGANDA

PURPOSES:

3.: AFTER THE MEETING SANCHEZ SAID, THAT HE WAS WILLING TO TAKE

THE CONSEQUENCES FOR BEING INVOLVED IN REVOLUTIONARY ACTION, BUT

THAT HE WAS NOT WILLING TO BECOME INVOLVED WITH AN UNDESIRAGLE PERSON

SUCH AS DIAZ WHO HAS NO VISIBLE MEANS OF SUPPORT YET DRIVES A 66

AUTOMOBILE:

SANCHEZ DESCRIBED DIAZ AS A GANGSTER WHO IS INVOLVED

IN DRUG TRAFFICKING.

4. BOSCH AGREED TO CALL OFF THE ATTACK AND TO ARRANGE TO USE

A: ECAT WHICH BELONGS TO THE MIRR FOR AN ATTACK IN WHICH DIAZ WOULO

NOT PARTICIPATE.

(SOURCE COMMENT: IN VIEW OF THE WAY THAT THE MIRR

OPERATES, IF A REPLACEMENT FOR SANCHEZ CAN EE FOUND, IT IS POSSIBLE

THAT THE ATTACK WILL BE CARRIED OUT WITHOUT SANCHEZ' PARTIGIPATION.)

5• FIELD DISSEM: CINCLANT, CINCSO, COMKWESTFOR, MIAMI REPS

OF CUSTOMS, USCG, STATE, BORDER PATROL, FBI, LePIS.

SECRET

(END. OF MESSAGE)

---

## Page 42

sioudiii

Pninnid't neean

FBI

Niami, tea

3 Dic: 65

Re: MiRR

no class.

---

## Page 43

19- 300-20

mini did da

* REP TO TILe NO -

MiLi. 145

• ROUTING

FROM:

MIAMI

ACTION

6 SECRE!

PIRE RID 0]

DESTROY

BET TO BRANCH D

160052

SIO

XURIO COPY (ADVANCE COPY ISSUED, SLOTTED, TUBED IW, SDO, WA/C

1415 G.)

FILE, ADDP.:

CA 2. CA/PEG,

CA/PROP,

CI/OPS.

al/Ic 2.

F; Fi/D FANT 6,

CS/DO, SOD 4, 00 14,

DO/M 3, CP, RI/AN,

T50 6, WH/S 12, WH 8, WE 8.

SECRET 8317362

MARCHLO

DEC 3 1852Z 65 IN 87455

PRIORITY DIR' INFO

CITE (WAVE 7668, 0/

INTEL TYPIC

HIP 0L0

71FC-7766

PDD2X

SUPDATA: NO PROJECT. AMCHEER-1. FROM AMFIX-I IN AMOT REPORT DD-1696

OF I DEC. AMFIX-I. PROVIDED GENERAL INFORMATION 27 NOV AND

CLARIFYING DATA ORALLY 2 DEC. REQUEST NOT REVEAL AMFIX-I IDENTITY

AND PRÉSERVE BYLINE. SEE ALSO NYDO 1396. DIR INDEX SAMPEDRO.

FILED 831736Z

REPORT CLASS CONFIDENTIAL CONTROLLED DISSEM NO FOREIGN DISSEM

CUBA

SUBJ!

SITE IN MIAMI AT WHICH MIRR POSSIBLY IS STORING EXPLOSIVES

2. POSSIBILITY THAT MIRR IS STILL CONSIDERING SABOTAGE OF A

A VESSEL IN PUERTO RICO

WW .COMMENT.

CONSULTED MR. WHITNEY TUCKER WH/C/RE=

PARA ONE, LINE ONE CHANGED "ALMORED'' TO "REPORTED"; PARA ONE LINE THREE, DELETEC

"ALSO"'; PARA TWO, LINE ONE, CHANGED "RUMORED" TO ''REPORTED", SAME FOR LINE FOUR.

D19-6-95k

11-300-2

WHAC

WH/REG

12

8

TDCSDB-315/03950-65

WH/2/C8

X/ROUTINE

IPRIOk

BASED ON: UFG-7766

RELEASING I WO

NP (AMFIX-1)

LAUNIE M. ZIFBELL

DATE

DISTRIBUTED.

DECEMBER 1965

2230 Z

LIAISON:

GROUP E

AUTOMAT

MICROFILMED

DEC 281500

DOC. MICRO. SER

_ SECREI

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROMIBITED.

Copy.No

---

## Page 44

14-00000.

band i' ain

CLASSÜPY TO MIR NO _

X Ri TO PIM NO

FROM

ACTION

NO

CLASSIFIED MESSAGE

SFCRE

ILE BEO CO RET TO BRANCH I

DESTIOY O •310 -

•MuL"l0S

ROUTiNG:

1115

XI RID COPY

VR. PILE, ADOP. CA 2, CA/PEC, CA/PROP, CI/OPS.: G116 2. F, H/D M/INT

IN 87455 PAGE 2

DOI: 2 NOV AND 2 DEC 65

PADA: UNITEO STATES, MIAMI (3 DEC 65)

•UFG-7766

SOURCES: A CUBAN EMIGRE WHO HAS MANY CONTACIS

ANONG CUBAN EMIGRE

GROUPS: PREVIOUS REPORTING FROM THIS SOURCE MAS PROVEN TO BE

: FAIRLY RELIABLE.

iW. COMMENTI

TDCS

TROUTINE

BASED ON

PRIORITY

RELEASING 1 WO

DATE DISTRIBUTEDE

SÈCRET

LIAISON

raproroe

EACLUORD TRON AUTOMATIC

-DOWNAHADIO ANO: , °

DECiAASINICATIDNI

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy Ma

Ti'ra.'tt 1y.

---

## Page 45

1091305 8 lance dres

HO SGALIAN DISSEM;CONTROLLED DISSEM

CONFIDENTIAL

CENTRAL INTELLIOENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

ROUTINE

COUNTRY

CUBA

COSTA RICA

TDCS 08-315103950-65

DATE OF

INFO

2 DECEMBER 1965

DISTR 3 DECEMBER 1965

- SUBJECT

1. SITE IN MIAMI AT WIICH THE MIRR IS POSSIBLY STORING

EXPLOSIVES

2. POSSIBILITY THAT THE MIRR IS STILL CONSIDERING

SABOTAGE OF A VESSEL IN PUERTO RISE

PLACE &

DATE ACO UNITED STATES, MIAMI (3 DECEMBER 1965)

REF

IN 887455

FIELD REPORT NO. UFG- 7766

SOURCE

APPRAISAL A CUS-AN EMIGRE WHO HAS MANY CONTACTS AMONG CUBAN EMIGRE GROUPS. PREVIOUS

REPORTING FROM THIS SOURCE HAS PROVEN TO BE FAIRLY RELIABLE.

— 1. AS OF 29 NOVEMBER 1965 II WAS REPORTED IHAI A QUANTITY OF

EXFLOSIVES SUITABLE FOR BLASTING OPERATIONS WERE STORED AT 34250 SW

16 iN STREET, MIAMI. IT WAS

RUMORED THAT THESE EXPLOSIVES

WERE THE PROPERTY OF MOVIMIENTO INSURRECCICNAL DE RECUPERACION

REVOLUCIONARIA MIRR, INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUIIONARY RECOVERY

(FIELO CONENT: ACCORDING TO THE SEPTEMBER 1965 MIAMI TELEPHONE

DIRECTORY ONE POE. ALEJO TELEPHONE 448-8775, IS RESIDING AT THE ABOVE

ADDRESS, AVAILABLE FILES DO NOT PROVIDE ANY INFORMATION ON ALEJO).

2. 17 WAS ALSO

REPORTED IHAI A PERSON BY THE NAME OF DE. SAMPEDRO

This ere sie itoria attite e National everla o nie Satay witne meanine orie Espionage

probitised by kyi,

CONFIDENTIAL

Excludes tor putampis

dou'gradina dad

declassicsion

STATELINA

DiA

AEMTIACSI NAVY AIR IS SECOUS NSA NIC

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED OISSERA

OCI

ONE OCR

---

## Page 46

CONFIDENTIAL:

сії"

IN 07-55

T0008 - 315/03950/ PACE

WHO IS ASSOCIATEO WITH MISSIS LOOSING FOTISIMEONE ID CARRY EXPLO

SIVES TO PUERTO RICO WHERE ALLEGEDLY, THE EXPLOSIVES ARE TO BE USEO

IN AN ATTEMPT BY THE MIRR TO SASOTAGE A SHIP. IT WAS FURTHER REPORTED

THAL SAMPEDRO MAD THE EXPLOSINSS IN HIS PUSSESSTON AT THE END OF

NOVEMBER. (FIELO CONNENT: ES

MEINPECTO ANY GE IDENTICAL WITH EDUARDO

SAMPEDRO ALVAREZ BORN CA• 1925% FIVE FEST TEN INCHES TALL, 188

POUNDS, WITH GRAYING BLACK HAIR, WHO HAS SEEN REPORTED AS AN ASSOCIATE

OF ROLANDO MASFERRER ROJAS. ACCORDING TO THE SEPTEMBER 1965 EDITION

OF THE MIAMI TELEPHONE DIRECTORY ONE EDUARDO SIMPEDRO RESIDES AT

7825 SIV 18 TH TERRACE, MIAMI, TELEPHONE 226-2954).

3. (FIELD CONMENT: IT WAS PREVIOUSLY REPORTED THAT ORLANDO BOSCH

AVILA, LEADER OF MURR, WAS PLANNING TO SABOTAGE THE TANKER "WORLO

SINCERITY" WHILE SHE WAS IN. PORT IN FUERTO RICO. BOSCH'S INTENT

WAS BASEO ON INFORMATION HE OSTAINED THAT ON ONE OCCASION THE "WORLD

SINCERITY' LONDEO AVIATION GASOLINE IN PUERTO RICO WHICH WAS

MANIFESTEO TO A CANADIAN FIRM, SUT WHICH WAS ACTUALLY DELIVERED

TO CUBA®

ANOTHER AGENCY OF THE UNITED STATES GOVERNMENT PROVIDED

INFORMATION ON 9 NOVEMBER THAT THE "HORLO SINGERITY" WAS NOT. ON

THE CURRENT LOADING SCHEDULES

FOR PUERTO RICO, AND THAT AS OF THAT

DATE SHE CLEARES NEW YORK FOR A VENEZUELAN PORT. ANOTHER RELIABLE

SOURCE INDICATEO THAI THE "HORLO SINCERITY" WAS IN CURACÃO ON 15

NOVEMBER LOADING FUEL OIL FOR NETY YORK! THIS SOURCE ALSO INDICATED

THAT. THE "HOFLO SINCERITY" WAS À "OREGÜ SHIP AND AS SUCH WOULD. NOT

TRANSFORT HIGH OCTANE GASOLINE. DESOS-315/03062-05. MURRALSO

CONFIDENTIAL

2

NO FOREIGN DISSER CON ROLLED DISSEN

---

## Page 47

iday

CONFIDENTIAL

IN 87455

TDCSOB- 315/03950/ PAGE

CLAIMED CREDIT FOR THE SABOTAGE PERFORMED ON THE SPANISH VESSEL

"SATRUSTEGUI" WHILE SHE WAS IN PUERTO RICO) •

4. FIELD DISSEMS CINCLANT, CINCSO, COMEWESTFOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, CUSTOMS, USCG, LENS, BORDER PATROL (ALSO SENT

CONFIDENTIAL

IND OF MESSAGE

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSEN

anaster, o

---

## Page 48

FBI

MM 105-8280

Miani, Lea.

1 Dec. 65

Re: Cubas: Pepresestatin

no class.

---

