# 104-10216-10237

## Page 1

104-10216-10237

THIS COPY IS NOT

• "FOR RELEASE

DISPATCH

our i are tone file

Stal of Ptellas, 7n073

36560955

HOLES 37

801-5283

3 Decenber.!$

!

ma. 222000%

ET NO ACTING RONT

TOM FRAGI

CURA

• notles were so longs abreveary lone de and oom out tha precio parta.

1) MuSal deflaltay camo an el lanst § castestes nod m

chas arileon for the coug

Taul Castro.

The comy 11es in the surt tre muth.

CUBA

(1) Any must of amell venges al

(2) A well traled croup of mo

(3) A mall almo ale foree nad any

ANLASit -!

file

do 1197) weld Ilke to sprot u11a CarOle un they shoald toto the none

plase for farta.

Do They ora pot tole belo sotta t1thas Notar or sollet

• AFTIDOLA DEAR MY LIEURO DIEDON 8N10 1017

1. "7

---

## Page 2

s. 7.

GadBE- COT

CONTINUATION OF

DISPATCH

a ano Duddu

: 0064-18,823

L'OIDETÍI VIE CHISNO SO 1SITO tO D9S NiS. TRIA DI,ASHUlY "TICK" dsI sor

dO iOCRNE lA flloNiaE dy MORti", à jiii INlasi d= tarta tO 1os D1a

SOCININ FIINID UONILLVI:INLITT. NICE: CO:A NGHIPI OTE

toe phose cimt he lnes nooblat disul sse noetlag, Antitíl eben loin ebe

METt PiRO: 105 PAMLA ANA LALET LONDOS ViAPDEO/I tO LELL VUIFORI EDRE AMLLSN,1

RAI UECILES 18D1 8O EIEi M1ES AULIRHiA Y SDA STEREST. MÓNMIS/I Eben LeTe

sor tee lork Cily TIn Hons.

In EDe ment1an duIDttil mad oone to lm o1ts esree of l1e sen apparully

Jida A told "ePoETh

EBME ANBIDITÍI MOULA LI%A CO APORS NIS CILAI NUTIDIA, ALLAIZ, 1 3E LUOPARA

But tbar De Col1 not omDe lO 3UAlA Legi, SeCEA C! le SierT AEAsU

IDEIdENtO FUBMPTiI COLA IS0O I LDGE AMNIP ) vAS Lo IEN JUTA slty eus

MAaE Dol Do lalanlle Ei morLee Mlh darail, de lees ton A poct,

and UbnE e CORTrrSAtIOn tliE VMiC vOulI noL chiage nebinS AuliiI

IOBIOCOd On LITLRA LO dOS ARLLiÁ/I M.El MeCE :O PArLE OIEE EO 0S ALA MN,

one of uon le Iden I.

6.

00 2L DICANJer GUGPORT FOCENTEd A LETLET DON NSITP 1 LA MAM TOrt COL11a

QUSPOHE8

A. AMANHA ALA DOR VUNE CO NO0S MIES AMIIDEE/ DeERURE Of DEEUrIty.

D. A4EAS/1 M1L1 FREATE DO POCURAT at EDo Cod OS SANAry 155S.

CuBAN

e. ANSABN/1 BAS A TIONA LACA dI VANE lhe sOLUtLOn 1s lo l PaDIRI proble.

d. N610P/l ue contas to burope ebortly eal ha hopal tbe trive dl mn eoula

pet togrtber.

To AMIARI,l pbonod se sraa Purlo on tha fpal of locenber to voll me he vouia be

hore on

8o Decenter nnd thar ha tould sry to siay di lmn lateusy, Queroldt

old him abom hHtiPn'o loctes.

B. O1 22 Drorubor A5ID4il phoned no (QUSPOTE)) and toll me tho falloring:

•. A mantlne of all farons 1n naoounary.

Di TO COlL NRAGHL CARS EDE 'NACMIONAN" UANE dO ENLA bIR POr CHO INGOLAELON

(810) and tãat M1th tsa rallere of sho Esy of PleS Se, AYBIDDY/1, Dad

od a very tstuer erpartome, imne vus jald oft ia biood and juld an

U1 DOOUAe oS the Inconeistereses of Aseriola Palley

•. Ians be les noder bin ova cantral lls seceamasy furter la prodiaore,

OpItDOr MItL AGASIVL a CEMINILA ectIOn vIlbOuE uny outalse belD de

eren sentart najont "s s1ll

u.5.

o le me gotos tass to JuRDe for a fer daya en che t3rl ef Ibomber e

ciasbsy d fnr tine aod thes bact to Puls.

" Dut ropntlees of ANLAil l'o boctasan la mnto to oprel oita MaRare/2

1. That da voa ednllas Idan A lO MadrlA On 23 Docubor do dão ocNtarE me.

606FUI/2 PUUNOA UD 1LO OF1A1OO NE TOLLONI:

A- Ragardione eI rasover espalannitos la cirea, lha altantion la sut 2I 00055a

Do ID VIEN Ol ALl CDO ELOURMLarCeS I t N0t EUAR MiASA/l ela fo en mca

LOGor VieA thle conarirec; Ml"hout taksii nome delfalte 861108 O5 1013

dInCOTeTOd asa I Peal tRaE MiASiL'l tnore 1e.

e. I foed thln 18 lhe momune "o meoruider un rhalo buntenro and domo out

vite vom sgociste luas to le vortnl out toor.

---

## Page 3

14-00000

CONTINUATION OT

DISPATCH

do something hus to do dose vittia see bert tou digo.

/ 05961-28,423

89 Seeenber 1904

¡Attachments: Identition A und D, usder reparato coral?

0OS, PArts, 8/E860,

C 8910379

---

