104-10074-10208}

@® .

CTREATOR
S-E-C-R-E-T
NOPORN/CONTINUED CONTROL

DISPATCH

r
L

IGPATCH SYMBOL ANS HO

(ot? a y764

[To

Glee, we SSIES ERS
to Chief, SA 29-2-5
is-4
FROM joate
Chief of Station, Paris) DOJ 13 NOY 1050
oar 5) (CHECK “x” ONE)
‘UNSOUN , > MARKED FOR INDEXING.
tebooks of JohnfePrrmian Are Ag fotos! TNO INDEXING REQUIRED
Reno OTE = Para INDEIING CAN aE 1UDGED
Bene ore ae SY QUAURED Ha, DESK ONY

oy

TERERENCEST

z
A Gear, 2 October 1959
B. (GFPAP8397, 27 October 1959 (not sent SR)
22

Headquarters in reference dispatch.

Enclosure: ol
D-3799 from(UNBOUND) I copy, h/w

12 November 1959

g
Attached, untranslated, are(UNSOUND) traces on personalities mentioned in
the notebooks of John PITTMAN, photocopies of which

2Th

DUDLEY P, JENTONS

Distribution:
= WE ,v/encl
2 - SR, w/o encl
Re :
Shen 7y

Nop. Ro Ugg lA

Prone Onty
Mee

were transmitted to

2el~- po $ WEF

rom ‘USE PREVIOUS EOITION, CRSEREATION —
10s? 53. Side Sizes v0 31-77 SECRET

conmnuto

‘ro ake OBSOLETE

NOFORN/COSNTTSUBN CONTROT



a “a .

COMTMUED CONTR. ze NOY
SEusaT

‘959 °
wo JIT49 on

QBSJELs: Renseignements sur plusieurs persomnes not
_ dans le carzet d'adresses de Joha PITTMANS

oun rest ~ ieee fnonn

Aux archives figure wa certain ADIER Kurs (sans
préeision) = Agent da fae en Allenagee en 1945 ov
spécialisé sur les Tohdques

Ye

( ALCAWDRB Sylvire = gn pane 7 ae

“ Seerétaire Général de Front Tatereolosial; 1tavoeat
Sylvire ALCANDRE est également membre du Comité a*Taformation
4'Outre-Her aves Clauie BOURDEE 2 Jean ROVE: :

-L. BAYLEY Gérala - =

Un cortain BAYLEY Gérald est eité parm les relations |
ie. ‘amelem parlenentaire républicain espagnol Alvares DEL ig
fo a ~

a Ear
eae
| BREIE_Domomt = nalaietctaks 0 Géesra ae la F383

“S. Ausdom Chef de la ee Internationale des >
Etadiante A PRAGUB, Earieo BERLINGUER est depuis 1957 mentre
@a Comité Contral du P.CsT.. ob“au-Comité Exéeutif dela ROD,

COURPADE Pierre — Fron Serr cere O


, membre du S.R. Rowmain,

’

SECRgT,

 SOUSIAME Bitenne = Ui Lge petaaaf

De som Vrai mom, Sofia IANCU, Btieme COHSTAHT est un
commuiste actif, Il a été sigaalé de bone squares qome

DIQUELOU Roland = <7 Kel Comreret sere

Iastitutear, Roland DIQUELOU est Séiastour de la revus -
commaiste "Dossiers Pedagogiques® destinée & faire coneeeene)

DENNIS Bagbae ont Le seesétetze Géadres x Pectd communists :
auérieaine:

Ves?

x DAMS Francois - Yates 3 Fitemeat oe

DAMON Prampeis a été le aé1émé do la Jeunesse dénocra>
tique américaine aw Congrds de l'Union Momiiale de la Lae
qui s'est tem ae VERBZUBLA en 19486 :

a2 DALE Thelma = orn WEFBR
Une ressertissante auévieaine DALE Theina a 6té siguatée -

en 1949 comme étant em relations avee Hary @e la Pédire~
tion Démosratique Internationale des Yomes: 5

HORWIPZ Frits — Susy ied ae Aeceauel
“HORWI2Z Frits ost comm Lgl avoir ontretemn des relations

avee agent. soviésique Guxther LUBS:
HORWITZ est décédé om Avril 29536 zy

% HUNTON Alphasss = a 7
Menbre de Lorganisation Commmniste "NATIONAL NEGRO COMMIS~ f-

SION", Alphaexs HUNTON a dirigé le "Conseil des Affaires Afri-
eaines", quia été dissous ex 1955 a :

x HUE Alles ~ qu wet YE.

HUTT Alles est-le Chef du Seeréstariat de Rédaction du
“DAILY WORKER® & LONDRES.

; TACK SON g - “Satgead «3 otecemnedl,

Membre au Comité Natioasl du PO américaiz, JACKSON Janos
eatyousé on jugoment le 20.6.195%, _ :

penee a,
+, KAI Eleosoe = fee Paty Rasiniventne cee :

"Membre @u PO &-SAN FRANCISCO, Eleonoy KAHN ext Ia repre P
sentante de la Fédération Symdicale Momiiale & 1'ONU Vy
en contact étroit cere lea foncti omsaives oe

ECRET



‘/erscH Bron z =)

Agent important du sR soriétigney EISCH Rgom a exereé
Bon aetivité en France de 1933 & 1959, an.Mexique de 1940 &
19466 Dest mort on Tehéeoslovaquie en noes

’ pions
4

KNOWLES peat s'identifier A Joeelin xuowies, alljoint ae
1" Abtaehé de Presse de l*Ambassade do 1°ISDB A Paris.  .

x, MIGHBBOOR_Clanae - ee cnr + Glnieroene Corriveemenl
“‘Bearéicize au Comité Exéeutif do: i"TMiinais, Clade
LIGHPOO? eat moxbre du Comité National du PO anériesiny

ok MORPHY Georges ~ wete acy Keg aM CTU sepa).

‘MURPHY Georges aA le Président Notional da Coaltt
presierens pour la protection des personnes de nalssanes...:'

eo
sy BARSGHATE Herbert = a a 7
sc Us eertakm MARSCHALL ‘bert est om womms- coxtenjenizet 4
de la “SOVIEE FIIM AGENCY”. & TOMDRES,. ox relations en 1944 avee §

ee Liagent seviétique STEIN Bachman,

WARIMESSO Seam — Sef cond 4 Bamarin

MARIMESCO Jeam a fait sew études d'Ingémicur Chiniste as
TYOM duraat la guerre et il a appartems. x unm groape de résis=
tance commnistes

Aetaclloneat, 11 ost iustallé & BUCAREST, Sa femme est |
employée comms speakerine A la Radio Roanaize;

- ee hee Poa WELSH S
\ Masolpen - 7 ae ec. ie
WSLSOM Pas pout ‘s'idontifier A 1‘administratour de ase
sociation Pranco-américaine ° “TORIVER®. size ca Biase Voniione

& PARIS, =
X Wet asing = 7+ rem sav laaficttn

WAGY Anaxé pout o'dentifier au aélégé de L'xioa “iter ‘
nationale dow Evediants vemn on France le 25.24.1949 -
OHLWERTI Geor, = ar Bice oe Conde!
Membre dz PC amérieaim OHLWERTHER Georges ost Venn om —
en Octobre 1950, X1 devait: prenire: sscisitanded avee des communiste:
intersationaux. . A

wom SECRET
i L :


; ~ . e tg SE en Je eo, —-—
PADKOER Georges = ey “YORE 3 : 1

PADMORE Georges est un memtore da groupe tretakyate anépieain
“JOHHSOW FOREST". IL était om relations 4 LONDRES em 1958 avee
Janes JOHNSON fomdateur dm Gxoape, comm pour. son inflneuse sur

les Chefs noixs afrieaizs.
,_, Ba juillet 1959+ PADHORE est signalé comme Conseilley du _
Président H'XRUMAH du Ghana et comme favorisant le PeLde

PREIRCEIIE Ogier = 9 .2+/ — 6747

- paedon @irccteur de Ltagonse eerste orELRPRESSE® pais
rédactour en 1950-1952 de la revue de la F.S.MZ “Le Monvenext
Syadieak Hondtal®, FRETECEILIS exerse une activité considérable

- dans le cadre des Houvenents Comunistes: Interna tionsux; :

HEBEE Rettes 0 yi1e Za ee arene

PERRY Potted est seerétaire de Ja Comaionion zatiomle doe
Travai lleara de Couleur anéricains.

PATPRRSON Willtam — <7. —g ae Parpeesen

PATTERSOM William est le Seerétaire ae la Com la Commission Natio- |
male des. Travailleurs de Conleur amérieains. . 4. <

eegp j
ROSSER oni ~ : 1008 6 the {
x : is] Io ees :
ia Un ‘Roimé ROSSER LZ, eo 26 le 1930 & FEEEY
war une liste @agents de la Sdreté US acerédi tén Szemes) aes
Serviees da Polite aaa

RECHE Bol = aoe

ht Bell pert s*idenki fier au la femme de Tavocat § aorigine
tendgee domieilié & New-York.

rod en
HOTHRRFORD ~ “To ani Meter RUT) ss

RUTHERFORD peut s'idextifier aves villas RUTHERBORD, an Je
A? , 8401924 & CHICAGO, employé A 1’Etat-Kajoy US a°ORLEANS em 19533
- Vewa em Prance le 867. esp tigs a@ saivi les cours de
w fe) la Faculté des Lettres on 9 pais i] est devemm jourzaliste
litre & 1'0NESCO, 1 a attiré lattemtion por ses relations avee
& i 1'éerivain comuuniste amérisaim WRIGHT Richard.
- met

3 STAROBIN Joseph =< - Zep 2924 ite eine Ep

2 STAROBIN Joseph, a6 le 19.12.1913 & New-York, journaliste
Soa DAILY WORKER a 6té signal: 1951.& plusieurs reprises come
agen’. tehdque, Il demeurait alors 55 rue Monge & Ee TD est.
Yentré aux USA ete ‘am voyage om Chine, .



oN

("dommes Villian -
SCHNSIDERMAN William est 1° aacien Peésidext da Parti
Conmuxiote Ce Prk Sreerte

SACHS Betty -

SACHS Betty alias RADPORD est ua membre important du P.C.
de CAPETOWN. Ba 1946, elle a.été nears! de aédition lors de
la grave des Hines .4'0r.

STARO fue, faene rosy eet

STAROBIN Heras, né le 24.2.192K & How-Yoxikc, journaliste, o
a 606 signals comne étaxt le représentant du PC aaerteeas an.

Burea 4! Information & BUCAREST ex 1950 0%
¢ SORTA Georges =. : ae : 7 5 ‘ =
Direeteur de Lagense artistique ot Pariatenne; Georges -
SORTA a été signalé & de trda nomireuses reprises ocmime am agent’
_ Spportant du SR Sovidtique. D1 est em relations constantes aveo
les diplemates- soviétiqnes | a Parise
SCHORNBRUN Davia <2 ~ 17022) F eacreney “7
” Roprésentaat de Ja Brosdeasting ¢ oxperation, 1s journaliste
2 amévieaim SCHORNBRUN David a été sigealé & pluaisars reprises
comme agent woviétique. ;
Y/ Tato WaLtan = “fee Matern 2.

*PAYLOR TRAVED SERVICE. sise un rae pais a PARI, ;
BROR = ye gy re * ava

TROPP peut s*identifier & TROFP Maybin, ancion r éfogié roumaia
dengurant 9 eae rap de heat a Lae SOaRR pour ses relations
avee THAGNUM FHOTO™..

wIuAMS 8. =

TAYLOR William peut s*identifier au ee dela

WIELIAKS R. pest a dentition avee WILLIAMS Bay, hed in * Tans
; 1924.8, LONDERS,- fo mothe Aoanaire de la F,5.M..a VIRMEE :

WEISS Max ~ ae es

” WBISS Max peut o'Suentssien a5 le Hongzote SZABO rey
alias WEISS Max 27.2.1! commuaiste ac - rapa :
' de France ea Honerie le 11, poeee 4

WILIZAMSON Melvin ~ an
"Hembre du PC suéricain, VITLIAMSON est le a: eerétaire
aduinistratif dela ligne des Jeance Travaillexs,

CONTINUED corey) Saewes a:



SL jos
ee ee
* yoesoim Robeyt Simom= gy VFA fF oenegpomeceuh,

* “Chef de la celimle commuiste de LEVALLOIS-PERREP,

De@éteur Robers WOLFSOHH a 6t6 eigualé on april. 1956 come, ayant
66 avant guerre agenh soviétiques ¢

MINTER Caxk 22 c/ 1229 3S |

Préside xt du Distrist n°7 Menseay col arrm est neabre
“de la Commission Nationale P.C.--

: _ SAAERSSQUUIER tees =

Wee. bom ca

Nous vous serioas obligés de vouloir biex nous faire
commaltre éventnellemen’ si vous aves identi tis des agente sR
dans lew carabts d’adresses de PITTHAN 4 Comme vous le remar
queres Beuf indiviaus nous sont comms pow. um telle activité;

“mate:
