104-10050-10200]

| Prapeet 2RRIFLE Here D stl
| LU ae
_— to alton EY tet, Oop MAELE

ioe Lob ihe pan for pascal

AL Aitiage tomducctied sin Hehe WE bond EE aceteas load
q

—teitiate  cxtadenctes onto S henllpastial, wants, a

ate testicapalle Hak Has cotll hee tyDicLad Fo? We Hisiceegie

- wre vale. tod, ia:

_ atae, Whe poop, ctl Me wpeceted A psencet kad tomy
aeHillilipue ned plrcrreah, ———

pany
I “th Nebel Leavis, pa. Ae 7 Pohaat aes ree

; ae

i slid fete. deste. ot pst tote ——|

pect. Teh prapitenill es las by Pinaceae

othe 8 Miaclegryinnd sa. pie in A

rae erecoert |

L. fo te opervtanel pprocuctnsnd tf focrepe odle aud plac

sctpials: , Vavtatin, Dame 168 Atyn He applies of

iw

Bre Se


13-00000

_ < “ PROGIBITED

cat scyepntd Te ceanduct 2thad Pippe of opel: Cand Aeednas |

| of athe, heaseabulte, of, cocceplitel, coPhrabise) conTrol pestre-Thass
_ a Mlods A ssaee dkérmonid What Prestatinn )) auch, st

| ae eratart Arch, tl MEA arcstentatY tgennteen DD, Cobed

_ iL Sed) Bement BOTW be adoro, __|

En py aanrye aa
Cae none, REPRODUCTION

tis AAMT

If new lege casccBtin, epmrtitra. Hie rthe United AIT. Poe

_ PROFITED

| ppecndiiatly tan O15 Lscanalanny, sin, Atal, of te

pk pee of peer, sad sb, dl imas: toARiel wee 1

oove TIC

bui2gng

wk

—PRORISITER— ge BT)



13-00000

eg ae we phi pe oe TlepanUeTine r

| : ; PROWIBI ITED

PYRE pi a, oe |

Tue foc cerita hy tod
Pind, of met tnd

| Mp ban LALED > eS se
- _usel Ab splay eta. yet

serened oa Geri, atte? nee

_jP — Bast rei

- | _ me Td

tk Allee opal topics, be

Pay nc sped we =

a MEDIDA GaN

WEP NWO

i “PROETTED | od

_ PTD



13-00000

PRODUCTION
PROWIETTED

D) Lael, sthicakp nore, spel probs pb: moe etlathy |
Ailéty,

O
a
Sy

a) fine su epucrict (gels) Caten. i900) » sed. feria =

08 Clrowaey. Barbera. sree Hallie) P retgese, ssaF

—4

IL pofenenial,, proven opecrtiialle coupler, cvathline,, lke,

LEaapeinnetd pebble sl wh He wat pit _

ere on

_ haa); ES ila bash Aycise |

Wb Heats Habe, ot focal, fot for smile
en | acct, Hay cace fedrrnig, JB = DDC erblerle_|

—f{E. —--—-— _e: Magn. Aersertty tebtle. conamee_. fo~ Macpac.

S| ee) ort omcnneT bode» sill Ke
(Teel eam, :

: = at emit i aa

Sorry,

tin Mita faced posit radon». _ De obliciall, sbeiel? |

eee ee

ects enn eels _

?P

me]

ROW

JLs31G

we BERET a PAGE ge 43"

COPY NO.



13-00000

en
PeaneTED
a ae ae fn u

Lee: Ytzteld struc Hho saebbrtahen fon)

J
SSBF Petts an Ptah Te ages Ste

as te eos ipa a na _

woele thee ___|
- nde. ance TP, A oa porte |
a inal,

_ £ Pbffere mutrludematlitee

£. Guor poesaectiy phil antbide. prieniasirafire a

Jbl iniios Aeosoe bypdler nxn vane of Mra

WZ Jewtees cases sect swe fallpnines fee Tlapre
_ 7 a Pepa eathnce panel a. prssclliby, a
_ 8: Uae nphedh, wher han moun haath omccciabars phavnie
= tll not be wonceod. pelle. or se-sethoor fotD setch,.

a ae frttbor. Btheut, wseted Lite , LE |
- 1 Aol Aawe play 24) 10 De beaceily Ti, aff,
| eet that, forged tached, hl aob hha

P

ai ee

ES)

OLIBITED wel



13-00000

me — yt Badal. _reyjesipat, treads, Be wit ve

REPRODUCTION... agp 4
P ROMBITED : ns Ba 43



13-00000

* ~~ RepRODUETICR
~~ PROIIATED

_|—_ RePRopueriog

oo

PROWIBITED

Se



a

a Merrrite=

Pte? Nitta Gye |.
tttadh €

A taiiinen lon

feof? A Ai ee

ray 2.

terZ p= With = 45> ee y
sean — (Seol\= Keene,

ON (MP ote

aa ee |

Pace 10, 43 43

cunaaik FER


13-00000

Seana

~
O

. WA Ro eth, >

2 = RePROONeTION,

Cele ox Ze PRMIBTED
Ge Core, .

8 Prsancippend— et = 9: (Mianbeel)?-
at Hf, KOM 2

I
i
lf

| Leman Zen i

LE MAL MANERA

ZS beet —

Ta

10)
ty
FD

C
T

F
aon tgp

Ae

PROMBIMED ag A ae SE

