104-10218-10056)

Catel of Btatio:

‘ attactmeates.

Citef, t2 Oivieica — :

texico City

&actioa roqui reds Koneg FYE

Attactrod ere copies cf foar Isttcrs froa Colczuizca to
the fovtet Gaia balletta. offices ‘in Enrico City as
follovszs ‘

A, Carles A, D5
Teqte, to treats r-.
Tebtssy. Urailia ani le : z Tileris,
Poutlie cacclaiiw that ko bos “ ‘maliotis”
lately and Gina ntlachs o Varfunta, & Colc.lian eho
pretesds to bo proeCracyaist fo motuslly F Ero
imperinliot. erat ‘ |

D. | ealrce #TAMIAA Diedretio, Fedsratics of
@s0t Avzesha, Ct

tbe Saviots oa their wv calet coth usaivercsiy end roo
gueate subserintica to tho “ralietio® .

Cc. . Carica Enrique enulz,. Carrera a6 #27IW33, Eante
y gales, Coloctia, - Loin tats to ctuiysat Patrica Leomba
’ order’ to prepare bircolt ‘tot eisve the Meorsing™ classe.

eee D3. Bultia *OCCLLA fection, ‘Rarrfo tees do Ia Crax,

Carrora léa 62-17, Cail, Yallo dsl Casca, Col 1B.
“Stella believes sociallia in tho oaly road to. kigpiacas
ead requests guletription te the “Lulletin™,

lattero
for/ei Liard C. CURPIS

* Diatrtbueion:
2 - 3, Dogpota w/ette (ort)
Le C/D w/etts (Copy & ¥ilms)



cigar a)
P97 S FA

COLONBCA. Bae ree og
am avon

Setoy -

Tteolfs Lyonev.
apertade outed STS.



Ragesks BB, dgecte & do AG6Frb

Mewetege iseiss

Gon 1a presente eusctre stente 7 cardial salute que

pecenos extensive o tu queride esyosa @ Hijoe i
Vertes mesce que ne te creritia, por me molester te f !

arable aloncién,pere eans 0 hen guesdi¢e hioshes Aistintos no pucéoo
dejar de dirizirae ruprenete, & fin de ponerles an tz emesimiantes
Apirepe,ceeud 6) mts Ga “EPs Gel presente ane co ©

esependié ol envic og) “UZTTH DS DIPCYAOIGt,. gus tenses esrede

“eles nos yroataba, pare mentener ob eestacts eon lag mass charts ©
¥ que © peese de las cumensn moneees Ge ioe cmalgre, etaster Lou ©
_ beyeoton dol pele nda -tende Col Sistans Gersadiaas , que cane fara” :

Aluaine ol enuice é¢ le Liberetin de ler pusdlea epeiai¢sr.. ~~

ad 5 Gqneacmon les Sntrigne y cin quaree pedir caphia. © |.
@lonse, Geasames saber eudi on oh sotive co le saspenciia ts lea ane
vice « ise ditwantes jartes teh poles - “ ae ncict
acta Fore eenk eaestee cerpreos h ver potiecetsies GRS.

“ mantoo 6o penetresita,- do eneeter O-ls epiatag: ‘peyetcrs cesta i: fe
: Vesroa al renes vdeuee Aianide 20 ARS pe 2
dee eer uiacoro sel tartida Seeunictea ¢9 Selowd ia, y reyrecentente « e
fata scenaa cO/O La $at Yariod Pepajee pare Gospiatar @ wos, leo‘
‘que conf itn o2 61 y manher. de nucetros soma triosas qua era mwme c
bemestided iatelestuz’, bi. pertias Libersk efieieliste qus vé. que las
“psec ya no le orcen, hn inventade uxt tevertiente qua dovening Gh =. - |
© GRPEO DR LE G3I8%, osmpurste peo qentes te 1a Gite. verzeeaie, que e
. poser de ov fraseclexie, en 03 Pendo cs wm nortatene Prosinpertalise | | 2
“Ue Gefenser 60 dee nemay el ies Yanquig, ¥ del stheteatione ‘1ivee y.°



i :
fore tu tarermactén y 015 ciniinn penta ao af parte,
: » te Pomite cl fcllete de tal woviniente, y etre fellete omic of o

erite ARTZALA una apolenfa de loo coneree 6 le “OLTAT.

J ecue af eato fuera Lose el eeher AXIEALA, de theres,
u : he ciao wi preegide da is fentiia 69 lee sshagen SEATED Erepiswries
del Viarie yla reaeotenario ¥ entic paysler, dc sucotre bale, a dhe

cho Wier$o was veece eseribe won av posters, articales alogiente a

Je U.U.RRS. 9 otras veces utilise ¢] epidon iy 8LUG OLAEIES, pare

artteuice ao saver anti-comnieta, tuectro puabie rata cus 2eo

nae
| Ofseinas co diss NOVOETT, ce caoentom inatuiedss on al mieas offe
Fiedo del © DIRRT0 AL TIEUO", (edpbtme pies} ¥ cus om pise entorter ’
i eel sive ecificte co exonentrun lee ofistace do} sete ALSKRTO Lge
BAS CAYAROO, concsite ds enton vce ol eave Usk ingeriolions wis =~
dnedeoade on eusctra sieeve 6» inde dees faa :

Te ewnse qua ie vista Gs See sbrance Gal Runccuicl u>
7 oat reerdine ric daite an musstra patria. Len eaupsheres 62 caters
fon de nusotee sltuaessae 7

=, PoréSamme toda wolscass 7 03 este 'te tataree ne 16 -hege
JAZ, WOE une gatrigt, ¢ine’ pore porerden elerts ¥ exe deege Ge une taTes ©
thnekén, comprusten, 1a babilisaé Gel exesige para Cover es eos meNoe é
oe elemmntes yun lea enue cine por Ge oduas © Tse exons Gewree yy | *?e
@) final leo catiarrue

{ " Rgsuerded a tegen Lon wosatron, espocieiwente ol eampac
flere AigIAxz80, *: fae
Ses enixos ¥ eorpenores,

