# 104-10169-10262

## Page 1

104-10169-10262

ASTURN TO CIA

Background Use Only

HE :

203

24-2 -2E1

20?,

ยก ACTON :

INFO

ESL. 15

COP, ADDP/A, WI 3, OE 6, BELL S/C, DOP

10

INFO

J 1

JAR 21: 20527 61

OFSPACIOIAL BISDIII

DUPLICATE AND SERVICED COPY

II 4848-1

CITE

OPIX ECLI, WAVE

ROSI 3747

JZIP COLAD

FOLLONING FECEIVED FRO CUDIEP AT 21191378

NR3 CK109

NUEVE E SUSPCIIDAN (FOUP) ACION (AS FSCD) PUNTO (RECD FZNTO) BUDILAVISTA X HOLFE

(FECD HENNEE) QUE FECIBA PFESO & OPSIICION FUNTO L'AFCOS I BARCOS UNENE

SE

ESPERA AVISO X HECHO (FECD FRUTO) CONTACIO CON GRUFO DE UNOS DOSCICNTOS:

(FECD

DOSCIETIOS) HOLBESS VEINTISISTS JA NIZADAS EN ZUNA SAN CRISTOBLI. I SAN

CRISTORAI OBTENIDA COCRDINACION (FECD JOOFDINACAON) PARA CUALQUIER QUERACION :

JEFE NO-BRADI

CONOCIDO POR COMANDANIE

ENTREGADO DINERO JANILE (RECD ZANISE) PROLETIDO AFIAS CREO CCOSANDANTE

(RECD CODANDANTE)

LOS CONOCE X HE HABLADO (RECD HABIAOO)

CON CAPITA

KANIE CON COOFDINADOR (RECD

COLDIREDER CIVIL LIKE DELIA LIKE NOCERADO (FICD RENBSADO) PIRIZ. I PIRIZ (WCD

PIRIJ) ESPETO (SECD EVFERO) ORIENEF. COORDINACION PRONTO

END OF LESSACH

W:/4 l'ynnalation!

8 BUSPEND (FOUR) MOTION POINT JUENAVISTA MAN (VITO WAS TO) RECEIVE (NOH )

MISCHERE CRARATION POINT MANCOS VICINE NOTIFICAIION MAIIEDO DALE CONANO"

SECR

RIPRODUCTION, LY OTHER IMAN THE ISSUING OFFICE IS PROMUTED

7/5R

---

## Page 2

"CLASSIFIED ARESASE

- F5g: 371:7

4343

FiSE 2

FINE GAGUP DE SOLE 200 LEU 27 ALREADY UP IN APIS IN AESI (DE) SAN COI52O3'I

COOPDILATICY OSTLIED FOR ANY OFSPITION. CELLAP HALOT

COCAIDLSTE (COADER)

DEJIVERED DIET AND POISED AS I EELIEVE

COLANDARTE

(HA'SS AS JECD, POSSIBIN

KIT'S THEMS. I HAVE SPOKEN TITH CAPTAIN

ARS TITH CIVILIAN

COOFDINATOR LDL MALED PIRIZ. I HOFE TO OSTANI COOPDIRLATILY SOS!.

NiL: Anice - 10;

"dissier

Dugne!

REPROOUOTION BY OTHER TIMI THE ISSUINO OFFIDE IS PROMIDITEO

6/BR

---

