# 104-10167-10358

## Page 1

104-10167-10358

RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce,

PaPERTAL

USE ONLY

ROUTING AND RECORD SHEET

• COMPRENTIAL -

UNCLASSIFIED

SUNECT: (Operat

FROAR:

O SECRET

1:122.4.1%:P

NO

DaRE

22

USFAT 04334

10i rotion degrao, coca auber, and

3.

DECENED FORMANDED!

INITIALS

1a fander

вніш!

WATT

5.

€.

Earl W.

5-6%

Who has an teet wich

Borg nsw?

16.77

No me -attrtis

EyE a latul 20%.

Ilease him year

ago. gu

18.

12.

SECRET

• CONFIDENTIAL

INTERNAL

USE ONLY

UNCLA" IFIED

VBR

---

## Page 2

$ 4-00000

N.B.

Iu. this docuinawl

was hishlighted

in the previsis seleas.

Coser, va

Chlef, DO

Chiet of Dage

•Chies of Dase, fian Traucleco

laanel Anconto de VARONa, Cuban Exile

The attached self-explanntory lotter dated 23 deccubor

1900 froa Mazsel Antonio

"Tony" VAiOM, vell-krom Cuban crile,

wus acdrcssed to OLIE' at his last pont, along vith a Chrlatoas

card,

and bas jast becn received.

The return addrese on tho

eaveLope 1n 111 I. E2nd Street, Apt. 302, MYC 10936.

ETHHE

The biatory of tOFACT relatiorabip uita VAToXa ie vell

docnented and should sequire no explanatory conmenta by the

l'be "proaises" nade to VAsosa, which be alloges

pere sot binored, concern en inttial aasroach to VAeON4 1a

Barana the detalle of shich nio 1n lcadquarterg' files.

3a OLIIr dses not intend to respond to this letter (whiet

lu the firat he hag recolved fros YAUNA) unlene Inadgnortero se

desires.

It is forrarded to the Interosted Divlaion vgrely for

1ts Information or for any sction 1t nay dees sppropriate.

Woodros C. OLI2H

Attachent:

Lats0r, h/

Dis Lribution:

2 - С/ін /Rtt (1 cy)

= C/D2 #/att (1 cy)

• COB,

s/att (1 c7).

16-

22

[USYAJ-1339

BICRET

JAN 5 1967

GBOF,

Esctited tran antrart

fci:girirpongp

& Jamuary 1967

4/8R

---

## Page 3

14-00000

• = un.

• [SECRET

De.: 6/0.01

sea York, Dare. 23/966

HEREWITA ATT 6.4SFA-$339

ladrid.

Estirado anijo:

Le recueras con afecto en estas lauicades :

iscrito para deçirla mis preocupacioros. Ud. saje que s=ll di

Cuba

prà luchar por la libantad de ai Fatria y no lo estoy

haciendo como deberla jon falta de recursos. lios modestomante

de mi trabajo

cono profeso. 13 español y gano lo suficierte

para cubrir

is recesidades pero un no vind el castierre coro

trabajar, comer, cornir y zinar algar cinaro o hacerme de una

vice en este pais.

En el orcer sersonci nado me roce

falta

sero no silio conforme y ni corciencia se atorma-ta

de pensar que muy poco

Sueco hocer por ni patria y me sierto

impotente ca no oiar presir mi espariancia y sar ni esfuer

20, y si preciso fuera

le aiza, er.

la lucha que es dober deto-

dos cortra Casita y sobre codo

corino el Coministo que as.el

enémigo principei.

sell al exilio, la, lo sabe, no alentó i me

prosetió ayusa oficial ost

tando la. representesión se su go-

bierno. Esta se me dió linitada y nunca en la forma cactada en-

tre nosotros. de and al fraszao

sinar. Manes so no eje:y. se

cotuó en jorma inconsuito a incurrecte. ast se sigue proces

siendo. Ajadando o etiliza-to u

autores no vizni nuca ni

31210-

ricod coral solo porque dicer

"SI" = 10d0

Jra racibir was cam

ga y ostentar ura racresentación y vigencia

que no tienen en

Cuba.

Mientras meños da ellos agusaban a Costro y se pronurm

ciebon contra si planteamierto de elecciones, denuncié rabion-

do luchado contra sutista al primero cue lo hizo,

el peligro

que nos amenazaba con Casiro. Ud. lo comprendió estr-ilo obs-

tante sus promesas he sido abordoncios i lo. acuso cora que se

me tengo en cuenta y me

can la oportunidad y los me.ios gara

Luchar

contra

el terrible a-inijo da la humanicca que es él

comunismo internacional.

No pido nodo para mi. Fido madios pors colocar

no en sosición de

juche pers destruir a Castro,

lograr in li-

bertad de ni paloi: a con tilo

suitar di poligio cierte

la existencia sii coulino 1n Cuba, rapresento para Antaica

Latina y pars el fundo.

Sí Estados Unidos no isiore hacer rado =ditt,--

mente,

La giror manca inputabla a los cuba-

nos, cosù que no conprenderosa

Por-id no se ma cuade cidar a

ser

un peregrio da infrica cortra el corristo

serinciando

sus mentiras y :: bordiria da Castra? Asf poirla ofracar con-

ferencias y charlos y organidor grusos do defersa diclaciica-

mente entrcaados,

satre los nombres te ch-

resa profesionalas

obreros y estusiantes que so concican el

peligro en

oda Su aleroceriones

o coco de inmodesto

si afirno sae tengo tapa.

cidad

pats ni

acerlo% lo

0011 462.80.

co si taita cortivio

r.l

consideración fuera

1o di.

SECRET

---

## Page 4

14-00000

SECRET E

rengo la convicción que carlo util a esto Jror Fals

nuestro aliado,

• Cuba

•= la causa de la lisarico. Forrue n

se no da esa oportunidad" li. fue a buscarre,

Jio se clerio

al comienzo de esta larga;

durd lasro.

Casiro

Us2

8 años apriciarão

PIeDloy amesazando a infrica.

acuco en esta "auidai,

=ro que si conpotte ris criterios,

re

tierda su mono y gestione ista ayuca supliccia.

10 para -:

no cara luchon por nis concicciones y erircitios.

escribo

sintiendo el solor da Cuca que padece y sufre el terror y el

horre nos despiadado que la contanolado el ho-bre.

Con ais majores jadeos. Fraternalmerie.

widtinin.

SECRET

---

