104-10079-10014



14-00000

eral

___ 2. Counter espionage involving |
Soviet Intelligence. Services

5... Soviet Embassy,:house adja-_|

_..cent_to Embassy.backyard.____

--6.._Ramon.. Joseph_ALVAREZ_DURANT—

sae:

7... Secret. Service, within the_
—__..____Department_of._Treasury———_

Ca

pu



AO GE

Ff RE
awe at! u

8. Luis ALBERU.-Sonto..

). Cuban operations ’_

Robert Tyler SHAW

a i cl ‘i
—
_ 10.

_ = ee ii Il.

+ Former President of Mexico...



14-00000

16, Pedro Luis.DIAZ.Lan

a ——LL.Walter. DONNELLY, Jr

“18... Overall Cuban operations

oo AQ. Justo CARRILLO. Hernandez___

nis

21. MRR. (Revolutionary.

dn


..22.. Lino. Benabe_ FERNANDEZ.»
Martinez.

_____23.. George.0._WITNER.

24. Overall Cuban.operations i

~Ricardo_Rafeel_SARDINAS._
edsssouuseestinsssstect~ 1 1c} 1;  AssnseeUds vlassenseidssssasssvesdastesssenssiin

26. Paramilitary Operations...

Staff... isnssanznstesins antoyostieRinniad
_.27. Immigration, and Naturali-.
ae zation.Service.. iinsssanaa

28. Manuel. Antonio .DE VARONA....



14-00000

OF bE. f.. a ai oa a oo ae

- 202 desta Exposite LORENZO.
30... MANUEL. ARTIME 0
oo :
_. 32, FRD

33... Jerry DROLLER cH

_..-34._E. Howard.-HUNT.. —-.-.- -----

--—-.35.Arthur..L.... JACOBS



62 ign Intelligence Staff.
___ (FI Staff)

. .RASTETTER, Richard..W:

4

Jose Antonio, GOMBE. Perez
__(201-743531)



14) ac

oe eee

No 45 Bernard L. BARKER
it CAE i ES

SISEBESSasnneouIEESO Berni mudez (201 “2 7 43. 30). scassiaie

_Alberto_de—Jesus—ALBERTY—_
__Garcia (201-262136)

-— 46. Angel —FERNANDEZ-Varela———
ene ts esi as sa 8 aad tseeeeeeeeataseeeeeeeeaaaaa Heseeeeeeeiitizcee

47, . Joaquin SANJENIS ‘Perdomo
___(201-266348) _

. 48... Ricardo Luis de la LORIE- _

Bals,(201-262328) _



_Pedro_Julio_MARTINEZ Fraga—
_._y Fernandez ____-__-

__Democratico__--__._-_—.

54... Justo. A. .CORRILLO..Hernandez



14-00000

CEP EE RE EEL

N57... Rogelio GONZALEZ y Corzo _
__.._59. Juan de Jesus ARBELO eae
en  Babaleta i

+60. Stanley MOOS ue


Eb AEE aan a

Roddy. } B. LYONS. asf
= _ Serafino -ROMUALDI
66. William M..KENT

_.69,__Stanley M. MOOS

70. RESTRICTED. (per EUR)



14-00000

©)

The Alan Pe WHEE eee ed

andolph KART’

Floryan R

76. Oliver N. AIMACK_

_..77. Juan Nepomuseno. FRIAS.
_-Ramirez



14-00000 :
“COPPER AE EL Lf

ee eee Gee -Eduardo.MARTIN-y.-Elina -

Perdomo. assess i

Beereeeit 7 ——87-__Miguel yntcoras Fuentes

eo Biat --RESTRICTED__-Employee

i .. 89. Luis CONTE Aguero : i

-.90.. Ricardo..Luis dela -LORIE
——-.._.._Bals eeerecirrprcscretasstepeasteceter aan





WO

