104-10057-10070)

LN

. y (
un C VERY R0UWELIIK

OCEAAN. Rubr. v. intern gebruik

Nos QOo7S4

Datum:4 December 1963. Rno:19 L: 46

AA. BA SB 4a. amb: L
‘aus verwerke: -H25

A: RODRIGUEZ : Datum; 2-12-63

X: DIAZ Ver: H25
> T: SPAANS :

‘Opmerkingen: . “ Bergen in:

Gekozen nr. :010-127513—- Woonhuis Consul Diaz. apy

Inhoud: : 3
A geeft een telegram van Fidel Castro door.

HECHOS VAN DEMOSTRANDO SINIESTRA CCNJURA TRAS ASESINATO PRESIDENTE = ~~
KZNNEDY PUNTO CONTRADICCIONES DEMUESTRAN OSWALD FUE CONVERTIDO POR
POLICIA EN CULPABLE O FUE PREPARADO PARA ANALIZAR HECHO COMA CON
PROMESA DE ESCAPAR COMA A QUIEN ASESINARON (A PIRIGALES??) PARA

HACER QUS. HAGA RESFONSABILIDAD O INSINUARLA SOBRE AQUELLOS A QUIEN
LOS AUTORES INTERESABA HACER CAERLA PUNTO ESTA CLARO QUE REACCIONARIOS

* NCRTEAMERICANOS -QUISIERON HACER A CUBA’Y EL MUNDO VICTIMAS CRIMINALES

DESIGNIOS AUN AL PRECIO DE ASESINAR AL PROPIO PRESIDENTE PUNTO
ENVIARON. OSWALD. A: MEJICO’SOLICITAR VISA TRANSITO CUBA PARA DESPUES
VIAJAR URSS FUNTO IMAGINENSE ASESINO PRESIDENTE ACABANDO REGRESAR :
DE. LA URSS’Y PASANDO: POR CUBA EXRMXERSPUXSXXRXHRES PUNTO VISA URSS
FUDO PEDIRLA DESFUES EN PAISES MAS CERCANOS DS EUROPA Y NO VENIR A
CUBA. PARA DESFUES IR URSS ES MUCHO MAS LEJOS.

Verder zei Castro nog, aldus A:

|
PARA 1970. ESTO ESTAREMOS EN CONDICIONES DE SOBREPASAR DIEZ MILLONES fr
DE. TONELADAS DE AZUCAR. Y EXPORTARLA PUNTO ECONOMIA COMIENZA MEJORAR *
SOLIDAMESNTE FUNTO TENEMOS VENDIDA AZUCAR ACERCA DE DIEZ CENTAVOS PARA
1965 0 1966 PUNTO ESTE FIN DE ANO REPARECERAN TURRONES VINO Y UVAS

~ COMO RESULTADO DEL COMERCIO EXTERIOR

FEITEN BEGINNEN EEN ONHEILSPELLEND COMPLOT AAN TE TONEN ACHTER DE
MOORD OP KENNEDY STOP TEGENSTRIJDIGHEDEN TONEN AAN DAT OSWALD DOOR

DE POLITIE ALS SCHULDIGE WERD BESTEMPELD OF WERD VOORBEREID OM DE
MOORD TE KUNNEN ANALYSEREN KOMMA MET DE BELOFTE DAT HIJ KON ONTSNAPPEN
KOMMA HIJ WERD ECHTER (DOOR SCHOTEN??) OM HET LEVEN GEBRACHT TENEINDE.
HEM DE VERANTWOORDELIJKHEID VOOR DE MOORD TE KUNNEN GEVEN OF ALTHANS
IN DIE RICHTING TE INSINUEREN DOOR DE MENSEN ACHTER DIT COMPLOT STOP
HET IS DUIDELIJK. DAT NOORDAMERIKAANSE REACTIONNAIREN CUBA EN DE WERELD
MET OPZET HET SLACHTOFFER WILDEN DOEN WORDEN ZELFS TEN KOSTE VAN HUN
EIGEN PRESIDENT STOP ZIJ HEBBEN OSWALD NAAR MEXICO GESTUURD OM EBN
DOORREISVISUM VOOR CUBA AAN TE VRAGEN OM DAARNA NAAR DE USSR TE REIZEN
STOP STELT U ZICH VOOR: DE MOORDENAAR VAN DE PRESIDENT ZOJUIST TERUG
UIT DE USSR EN REIST VIA. CUBA STOP HET VISUM VOOR DE USSR KON HIJ LATER
AANVRAGEN IN EEN DER LANDEN VAN EUROPA EN HOEFDE DUS NIET NAAR CUBA TE
KOMEN OM DAARNA NAAR DE USSR DOOR TE RSIZEN; DAT IS EEN OMVEG.

Verder zei Gastro: OP OF OMSTREEKS 1970 ZULLEN WIJ IN STAAT ZIJN DE
TIEN MILJOEN TON SUIKER TE PASSEREN EN DEZE UIT TE VOEREN STOP DE
ECONOMIE IS STERK AAN HET VERBETEREN STOP VO0gséA@irwetit966R:HEBBEN WE
SUIKER. VOOR TIEN. CENT VERKOCHT STOP. DIT JAAR r R NOGK) YIN
EN DRUIVEN NANEZIS wtncex. as

Dus



a tia é ; ¢ GEHEIM

Real

AC-56.

bee Betreft: Uitlating santos » MESA.

Vernomen werd, dat de 3e Secretaria van de Anbassade van Cuba in |
Den Haag, Rigardo SANTOS MESA, tijdena de' receptie van de S.U. op 7 .°
november .j.19Peen vraag van Sen der aanwezigen naar de reacties van
CASTRO op de aanvallen van Cubsanse ballingen op Cuba, antwoordde:
: “Just wait, and you will ff we can do; it will happen acon".
mT SANTOS weigerde hierop verder in te gaan. *
Vernomen werd nog, dat SANTOS een broer heeft, dis als "balling" in,
“0. de Verenigde. Staten van Noord Amerika woont.
5 Hoowel zelf pro-Castro, sou aijn broer op aandringen van zijn
kee conservatieve echtgenote zijn uitgeweken.
Net dese broer sou SANTOS in briefwia:

ling st.

‘GEHEIM : :

