# 104-10220-10137

## Page 1

1104-10220-10137

SECRET

27 Soptomber 1965

MRIORANDUY FOR: Chief, CI/OA

SUBISCT

; ANCLEIS/15

201-300985

Attached for your reteution 1e one copy of Subject's

FNg Part 11.

An Operationnl Approval 1a hereby requested.

Ir Joha L. Hart

Deputy Chiot, no c

Distribution:

Orig. # 1 - judrassro tiate.

. b

GROTE TECHED 10V

AND DECIASSIFICATION

---

## Page 2

SECHET

PRO HO

alien out be

д. д

PERSONAL RECORD

QUESTIONNAiRE

PART 11 - OPERATIONAL INFORMATION

DISPATCA DO.

by the case

INSTRUETIONS TO CASE OFFICER

cDs of appropedato dulAbelly on lAo Basso al tho bout arollablo do

д00098d00

nad 15!

approval

The may to she dood "y.

Jocus do con

In subpoet: @ BondoPlldod.+9+080808+) 890040638E1

so possiblo.

FICUDONYA

SECTION

OORTACT.AND DEVELOPMENT

PIRST CONTACRIO OR DEVELOPED.

ONLO, BHERR, ONE. AND BY ENDA SUBJECY

b;:::.

...,

WE ELM 8

QUICKLY

SM A SECURE NANDIA TO ANY REMAINSIBLE CASE DORSEEN

"OPURN CASE DIFICEAS

HE ANONS OR NAI

THeY 150E

** 1050đ

SECRET

---

## Page 3

SECTICO

MUTIVATICA

SECRET

AND CURTHUL

Trig

...:

-1.10

1.9

i...

and an aul

MA AS CONTAOL.

AxY.

видлест.

or al edero do a

ieollur.o!i

w:!:.

ii.:

i.....

NIMACT EN: N0900 91 122905 19

i.o.

1986183F6 BESIA

NISI0A0 USED ONT

saarons

Al M34!.

**RC»

COVER

46,11335

НА СУМІСТЕРАТ ВІМА МОВ ЗЛЕВМУА

LANETICS THOR PAST DO GRIEROR CONCIE

'CIRCEION IS AND COANINT

вжитої.

Carat idio Terence.

слай ріт

SECTIEH N

COLLAGO OUR EVILNA

CLABINDI,

---

## Page 4

14-00000

SECRET

SECTION VI

OPERATIGHAL

USE - CONTAGT

NATION

мав лі 8 л

"SESO LO COMPACTOR DOGMO, IODICATA ACSIONTO IN DICO MY DAS ANGAGIO DNO IN0 TOPI DO 1000W

PE MAD OURNDENIO.

trottert.

Dine indirignte.

Bonine ot

J. INOTATE NOE AND INON VOCE DIDIECI SETAIO SDOGANATIER.

…"?'

22.228222yn

iTil91.

INDICATE DAI NAL

'-it

miam

#. BETAIL BAIEET D INASODEL

AI PO THE

01 SPOSI PION OF

140096998D9M8

.!...

SOBBEC8-S +49E09E1

FARESE CEDUTTES.

24

SCCTION YU!

081401

24

D. =12NE

1..

SECTION VIDI

# 208 117

AGENCY DEL TIRA HIP MITR SUBJECT

INA Del, Condi 18 PatOli, 8810141498, -4, 10 1%1

SECRET

3/PV

---

## Page 5

SECRET

SECTION IX.

QUALIFICATION: FOR OMER DELDATIOS

INDICATE

SPACCAL ABILITIES, PALLATO,

OR QUALIDICADIONS POSSESSIO 5O SUOIRIT ONICH COULO CONSIDANO DE DO MALIS

BỌ0 @ 9HE#

idi:

1::

SECTION A

tO DAY

COMMI THOA T3

INDICATE THE DIRADO ADDUDO, 1O PATOINO TO BE MAGO I BUCHANGE

SFACITY AND DIVA DETAIES

''r.

SECTION XI

INDICATE

THE SINIO AGENCIES ANO PICLO DIRESSIIN

... :

!...

CE ANO SECURITY

D,

INDICATA DIURA DRDASTOOADISE

MLALIÜES

TOTTE ETTE DEVY-MOVIAR

CERATIONE AURORAL DE ORIGATIDO.

MAIS

MALCATE SUONERIO TRARRETER.

і. дрот

adorne la quiere sualde

1918A810841

SESTICE SIL.

ade de dianca, 08.08

-__ SUBJECT'S PERSONAL MAUTIS.

PAULAS.

SECRET

---

## Page 6

•SECRET

УЕСТОН ЖОВ

AYOCATIONAL INTERESIS

14012A18 SUBISCE E MORRIES OR INTENESE DU SPORTS, MISIC, RTE-

SECTION XIV

Кі:?к

eranste

2090215914

i: "

•GENERAL

EXPLAIN.

OTHER COANALTANISTICO, ANA' SUCA AS ME COULO

Tariats

... 1:

•i:.

AS A NATIVA

lic

ii.

INDICATE MORTMSO CNTORMATION IN MAD

PADIS O ARO 11 MAS GARATARO NO MASCARIO, CLANURERN ASSEGNIS. POLES.

CODARSFONOLICE

OTHER

MEAND.

Іт","..

or...::.

:...?:.

-'.

2*rd.

SG0)8I8od ACTION

822.

0988 00

1P ANO MARI PEAMIRATIDN SE SUBJECE 1E

raid trie

FILAIC EROLAIN.

11990

SECTICH

*y

EMERGENCY COMDITIONS RECONTACI ARRAMGEALAIS

BODE BURA DERAIS :. C. MECGCPITODN GIARD, SINO ANERE COULO CONTORT NE MADEI

SECTICA

MISCELLANEOUS OPERATIONAL DATA ANO REMARNS _

SECRET

---

