# 104-10529-10327

## Page 1

104-10529-10327

SR/X/NA

6480

IC. : MEXICO CITY

CLASSISIED MESSAGE

SECRET

39-600115

11 42

ROUIN."

118c63 22

142

C.:: 10?

1..:

:

MEXI

INIC

CITE DIR

75223

REDWOOD ICI ROVE

INDIATE ACTION

RET:'

': MI-6481 (IN 37649)

NO DEROG OR VULERABILITI SOV DELEGATION AXN. COMPARASCR INCRET

ALESSANON LICA TATRANCENNO BORDI 30 SOY L6, BOAROY, VORONA. I

53. PHER DARTABIN INDINITED SURY FHOTO AB' STARE SUCHRIS CMPICER MER

HOS NCECON 52 AND S3. SUBS SICONO SCI SOV DE WA ME TORE LE 10 88. POI.

AFFATTS OFFICER I 48

TO DEC 49. DAL 80 CONCINOS NOTERE JUN 56. ORANESO

UX: VISA AREND NODI ENGTHER LONDON MINTERY AS INESISA AUB 57. NOQUESTED

SEGNI TOSA PAICI DIE CONSI DARL PO CLE HA A ST.

К COP DIS ITATION V

VERASTON (PAT) LOS AVITES ASCA 98 AS PARE

SOV CHIERAL ARROTAS AND IMPI

VITO. AITANTI PORTON RELATIONS OPPICER CAMMAL CADRO CLAM CO MORCOR

NSO ACTED AS LEEEETER, SICURITS OSPICIA DURITO VISTE MES DEL SADIO HAMS

NOCCON SPAURE 59, MAR DEL OUTD NASAMA SPORE CDOS SULLA SUT NOS

SERENARLO CECIE ASPECTE LA PADTO OPS, 002 60 809 GE PA CONSE

LANCELORA, ACLIVOLI MISONIOLS SUFICIOUS BURGO VISARE TI GL AERE

OCIFT FURAS CORP OF FAI TI PREIS AS

E APREZ 61 ATARDO PAT

CASTON LI MOROCCO AS TRANSLASOR TOR BOY LIL, NOV 6E DIAAA 80 LIL SPORTIG

'OFFICEE

sPone 1:

matemátic

REPRODUCTION DY OTHER THAN THE SSUING OFFICE S PROMIBITED

Cony Na

---

## Page 2

61916

CLASSIFIED: MESSÄGE

SECRET

CI FILF IN CI FILE MIS

: 27.6

ROUTING

h.61

CroN

ROUTINE

19FO

COOL TES O LA MANNACAL VISa

CiTE DiR

moquestod tracoo da dolosatos do a0r Dolorion Mi Contanaco Mit!

Sh/ST/K

3419"

TERRORUCTION SY OTHER TH

dosso

ORSE

THE ISSUING" CEFICE IS EROMIBITEO

chon Na:

---

