foe ioeef00tg]

_ Biedbn Gacy p-/
Z an..tal, wailon Cable, Cie
Came Frnt)» [A ey Sapa
Fen:

ol

\
po SHEN EF ee
Tacit Bh
| : !
 iebaetareanes Lx 1 Git Jolen Goee asueuanaiate '
| - AEs, ol fa es a lili
| | ale? ory PIYH BUY ES '
ae Lele 63, AL: on. —— .
Ganotinticetseand exe ad Cale. SCOR SMA aed
|} Alek ae S400... —— i

fbn. F002 , 138 flan i foes
i

= i LPF

en WAV CB IS)
fariclecle A Be paee
a, gs, y
oa, 7 oA “ft.
FOR im es weal
. Wen. 10234, 19 Tub bs,

¢ 7 5a “ ee d py Aes Aas
| aasets Yh th Sthdhon Crarnan?)
+ te as ki

ad - Ath Zo). arb ae



Ber
———__ Breanne. Barner
eee passes ae uo ees, 2 oe
aa peel” ae pepe
PA Aenea Ln en °é Miblariee -F ol

aware Gene VELZ

Q_Guk ¢o - nepal lie
ast, sad lta pats a Canes
xe -
J RE pe

pt Ll ast PAS £4 =
= Gepaal we thy lgvoua, outed

De ha

I alf Bao 150. Masay b9 say fy Aur. a

gE acetone nsocenteicraneie atergrelanreenste tnt

ee amt

nanan sient rete en

7 Eee ao soa groyep welOy ype
t Ope a ies a eked on | omen

eee ~ Wiintl lor - Ot. Led. é
LA (eel on. Clad, OS Maan An

er |

Fs awed,



A A Oe ay ay
we ss

és Festnae.S. Avanae Eliien .
Se 2. Sena’ ies. Zits MAME
rt A 1a,

phen Saas ioe ietlataean Rate cootor ee


ce ehh FEA HK YSIDF see CM)
cnt verve Brve$ data on Merbers/ Gon tees va PBPRIOE
On ARSE 7 “ kalends. “Martines :

Bn , Reine Maen! Bench Ka USA
je ee per fa tee. por rar. 62

Atenas of the Powel Sica of!
\ : MER... .DoT_./¢ ated 62. Gy)
a sit |

| wee 4557 Deteh 19. Segh 65
eau wee
t eA Ange L Ms. guel_#s. teeeatt Nanez_ v7: PE

ee 63.-_Ta_. Amer ariee-L Py. SOW be” Faccecaa

unhecgrouah leader..af.....TaVEN TUS. AN TIC Ort MMS TS
Revorucensent, A. barceran. £80 linte, Es tever i
sudmitteA several. reprcts. margined fa. heest___1
[peed he ehumed. have. ssecived. Loom... Hector.
qlfenso. AMA Fadian.. Bigalie| asylum Houge ay an. —
ee Mavenns Alfonse wenT Saain after...
4 Ay fe, WS vise.witdh of er. oo
py 08 da

shergronak.. _geravn.el anh. dhere.: achive ety. a
iFeteves use conden ed dered by Om. but he. 7
eau wanhen In ampnadi ihty 1g control, He - a
eee conterty. Aa-/ dat ate? considered 4

aR aes s Ais er wike a ere 7 ye Gan.) /
+



DIR 67125 9 Sept 63
_AIICLATTER- |

eH eee MUA Hpied / eee Peele ao Hen thera eee HEE
| weewewn end ANenhooas SACHA TITER -L rogechag
Raraes, row Lig! ,

.Fieriné.re.a..reb coy “an
with Stiami__ Pa | ce concern 145. The ‘
Shey. Cerle_# 108. £450)

-Frocrats._

eo ed

WAVE 9419 s2 Feb. 65--
Mere jafocmatise an. cobbery, of Achined oe
icesidence = CLATTEC=-2 ak Frociat =. Cite. toe»
Also methoas ~ Frantle ee
a _—: .
BEE j
WAVE 826/12 Fed
More oF Samp:

ences

LE

CEA A0R6F 8. Mar 6S.

RMCIMITER-1__conkoehing. sinesTian ven__oF |
tA ageak 1A WAVE ered. ar dion AMWOME PR.

Alco inelreater Ae Aad contacts 26 the nemders |
packet Car rlten ty. Aochly) < ete

semiarernansf

eth aneseteeineitianacal sen er on rettahin satiny tip biame eE

