104-10178-10009)

7 fF ayceassteen |) !areenay

TR Orin tensenan, ee sorbet, bad
ewe,

“SE ONLY

ROUTING AND RECORD SHEEY

ptuRN TO CIA
” Backgrouiid Use Only
* Do Not Reproduce

CONFIDENTIAL (1) (ERIN =]. uncuassiFiéo

0. & GUYEOMUDRT PROTO OFPEB: 1988 0. 4”t

”

OO cowrpentiat Che secret


in lunrtme t,

AIR ALSA=2320
(6-2 :
Chief of “tation, [burcecere # Karch 1957 i. {
ahtef of Station, florstd] (| Lt: enter, si ~~
Operational

Letter. Intercept
eee rae

Attached is # letter from 3.AiL I". to _terkinr sows

i '

Fuentes, Suatenalan Ambassador to Zolombir. ~vLe 3. WSSASE, who
intercepted this corresponience, remecbers the name of the sender
as @ person who wes closely associated with the former ARBENZ

vegime in Guatemala and as such, it nizht de of interest to your

Station, .

thillip t, turwell

Attachrent
cy of letter

5 barch 1257

Piatri>utdony 6-2
ldcuatenmsla]w/) cy rtt
2-009, w/l cy att

CHARGED FROM tP/CRU

= 23
or oQPY [Ae-% tee .



SMLETOITELET TES oe,

D5
6

Sefor Generas

MIGUEL TDICHRAS FUENTES.
@erajador da Gueserela,
POCCTa- Colummta.
antics 4

CORREO AEREO VIA AIR MAIL y

IF LF LE A TE ME LD EMD EL LD

4

6

so :
| :

I


WA, Wocelos.

CURR a
Ny 1957.

as 4 Fete

Seior Gene
MIGUKL Torso! FUBYTAS, : \
Pmbajator de Wetene.

ITE Coen!

Wooner  vacenedtot
sss recdbs tu postel
Rranza, pete cue vuelvar
A ser teneatoras ie Merce lets. J@ axistad frater-
Drcer @ JA vec. c wertarts: wy naturales dea lo ove

oo! te spte @ peopdsito, unas nip

ray dretianos ( G.P.T.E.D)

trufe  . ferroesrril, llanate cel
por te veya:

originate: te
Fe ss dices on cue
Norte er Tuateral

“Carta que on vides 6 tlente
Eieribe o otra fe  cottea-te,

? cortiente,

we Ys aye race op ot Vortele.... cee

see Lemp cserte .a¢, con la parmenen-
& ge cet stas ddnecen er eRe, Hauce .erlas de th sucho y muy
sincetamente, antes, Rafee.tes Narfrer ve nat(a estato instasdo
Re @ y uatewala y para sonsrme une mvest me ai.
ve ve iguel, ves ae alsso ,ocrfas necer tu%.....

Mn vertat te 4ige, que caca if me alegro
de hater totato la dectsidn, te cuarpar a Castill
debec haterte entera.o cue, tant. F-

mc ei Testor Calterso Suarcy
natfar estat> instendo o lauare ,ara aoccuras. Y por

Sitinu, te no volver alentras $: este ©

2 maltrecha y co-
en sa desgracia.
y re y Ja teiste
+ tas nsricas, con toda
as: yorrian taner atsce

tutela de ta Cnited que jor -
desvgrguenza. Mien sarfan &
Yuta



vol

Yo eres que, en necho Liar en retirarte un poco,
pues asi no te etbadurierin te 1s tierta en cue viven. Tus
Brandes omigos y ex-pertilersy. gi lor dei Sartesero y proe
bablerente serfan los ve tratara: meterte en Jes 1] vares
fe le caciea a: estar alid.

Bee Dios me yreporcioné J9 aa.ere ce estatlecerze

en Cuernavaca, @ dont se vive mejor ive en .a Ciudad de désico,
por ser provinete y por sus insajorebles coniiciones clineté-
Tengo 3 afios te nearerwe ertatlecidc com une sodeste .
de ropa pare Setures y curiosidades pera el turisao.
ndewos y gotamos de Wweus saiud, bajo la dgida de ice
visitantes @ Ja antigua Cluded ¢ canso y tien ester encon-
trade por Cortéz y Waxinilisco. 323 toros, de y me
lagzo en contesplar 4@ envolvigiznto ce los leres. Tesbien

in sienuo tarde, ius asericanus de) Horte, vongan
cue son tan malos jolf{vicus ccmo vecinos de

Je que llasao América Latina.

Fnvejocinoe, “iguel, sin hater tenido Ia oportunt-
da. dn hacer .lg> por Guetemale. Hey tastes cosas que yo habla
sofiado que algin dfe se potrlan hecer, pero ahora vengo & conven-
cerme de que ese “algun ‘fa" nv 'Iegaré y mas ain, aue esté
condonada a tr a lm gage de los ceaas pafsces de Centro-asérica,
por ineptitud de sus golernantes y sor absoluta mala suerte.

Ne Amezino cue alld er, ia bs!le Colombia, pasas
horas de ailorante y descunsuelo, core me acontece a wi.cinerbargo
ante e) espectéculu de le ingrazitui, v une estpida-inconoclas-
tla ingénitea en e] ehap{r, mas vale eese ‘ho al mdrgen que
sobrellevar una culpebilided legend. : -

Que el buer Clos les pecteja y qe nos ¢6 Ja opor-
tunida! de abrazarnos, asi somo sucedi5 en Sar
nera ten inesperada, sues con los i4 afcr ca pes
quisso y las distancias sempeadas on aque: ambiente de odios y
no cref que rclvierumos « eater otra wes, cose

de tan grate seworle.—

Fraternaleente- a
a hd 2 INC oe
\

veye lene

Mis respetos a tu Eefora:” i.

