# 104-10171-10229

## Page 1

104-10171-10229

nd at nlate?

PNI0E1%1

stta57i6

C3iut ol -88t8n, Nexleo

1 • 11

cRlel, kit.

Nottero for ülicusalon sito MPday n. 81Ca1

T IT ANLIE tO NINIeS

Hos!

JKND FTBAT

For PONCHAY

The SOllONInE 1O SO JOSPIIDO tO SOUr 10,W0S: 100 1 1NUT OS pOlOLE PEst DeOS

Ba de clariiiat le úlsmuzalina Detmnen you aai r1allan benies on "50 sareseuaine.

AUT EI ATIRLI tO MAILCO CISI®

I. Ioll:1e81

The rejalrvarno that the "mort" oftiee uill enraist of mnly corde

atflelala, tse otsora belre

"eçrert", an! eis ataresent ths! "Els predescé

O INEA AX'IO49 1n leTteo sboulo not bocone knon end nover sicliteo".

C:• MiXI-S74S, 26 J497

fcorsents lt muls opiy 101961320 80 20019

wirs tolo rogniname di there do to be no irert otl lee ans eny dis?

pebllosty in rexleo o elputere, 01ece the identitios uná sperissoute or

ols ANcicA: mamers vill de a nattor ol pubise knorlodio.

ubso Gororuerct" ruenis eovori.. (C'onzoata jince:tbere 1s to ba an ovur

tiice noi prosayando desaimant an ahiitid bas beor, nnd vlli save s

EsnEImo so be, ceoselbed sa e tosa arionlnes lor soa puspose se resorino

BUO CUTRO ENEMANIDEA BUNLO BECRISATY PTOPIONINS STIZIGIRA BOSUFS ESLA

and eamess do ervurt. coale so te noulilod to apoly coly so ecreemoat tont

Do uilttogy 1nmlm mald he locneli tem iaztei)

24,01

24

Eaats Tane

To Cor= NIaavos 1s BE3E53S.

ADA'PY CErTRIILY VE CAL eSICE SIO COT-A W1I1 t0 IN0 MOnY SINa tO B3e

ssulote epd crratad.)

Prinsbilssy of EuTr Dilsowine areslez 8o triesl

Caboa subvereiro actirittes tésteo (ara s, lidIng53) betore ariset ilrait,

McS WOl Mn'ontediy be dI ansucBca la DosaliinG pojLe m CIe

sgeoathy fo dints celivities.

?ó 102

BE PIAA tO RIVO MAN? FOMBDS deprtOSO! 10 MIICO, tre 1E v111 be

Inposoiole f5 lian to puroce asjoctireti, or lacoas as alá, ss (Ciraar)ol

per set

tecsto: públlc or press loste".

SO IBl & TUNHDEN HNSLIINT TPIT

De DA!O SiTOUIOnI IAELO iNLoa SO dO tIR d ArTIraL Ei C:IiRi ia 10s100.

10tI2 1.4: 5000ts

6111:DO Tuedo1 69 a 2A530 C55058 lE luproriI, 1b0 :

misile oni pollsleal climite do sIla sir muple to aari eltecair

ALID 14 lE SOpOI (8S8I0 Miil to sula 1O cuire sin CHuaSel An, t tIil

HTlV9 10 G0 SoOn to Maim n a1 1

Inieporaant bu atuall

+11l 50 2116496.

MILAIL ALes me astrion

300•0UE PI1O NIGO 1O6 DIIRIETIESTE EUES 20'1D i VIN

G/N

---

## Page 2

: 4-10000

210N- 3288

3. PN

« tbose contactill.

24D. Enotsano altion onl analasince nodad an pollouinus (2) prontoson

Agatant tanay sonat arcativo cesson i (3)|

Tagest curvati lata

So choet ou security nal segulty al ones/coror? ATtiGua merdarsa (4) 00100810n

For covert meeting sitel.

24-

capasilleton la loras or procresson of event

ANCIOAS

n uzy BLeat expeutive action operations.

Do Can Station comutentios prellittos (pouca nal coula) de nore fos

BOUre ANUS° cmlestima betrova asbero la Narteo and Biose La PAPROS

end @locuteret

OLIVER GO CALACED

D10tr1bat1ons

3 = Mentro

9 AmeN 1960

•• Nexteo Doak

1 • KH/•/Chreno

5W/4

---

