# 104-10217-10122

## Page 1

104-10217-10122

125/

FiNGASE FiLE DOCURENT

IN 201 AND RETURN

FILE TO IP/CFS

GC-52

EpPE

DEFERRED TELEPOUCH

ACTIO:: IP/DP-T 6775) INFO: FILE, REA

(9/0)

77 0153060

TOR:

PAGE 001

2115307 DEC 77

MADE 38200

CONFIDENT

CITE

38200•

TOS WASHINGTON.

AL 218455t bee

15949}

DE CARED TELEPOUCH

FORE LANCO INFO FUR/IE

SURE MINE AN ORNER CURAN PALIN TE

REINOL GONZALE Z GONZALEZ PROCESSINE FOR

ENTRYINOT THE U.S. FROM MADRID

CONSULATE IN MAFRID ADVISED

16 DECEMBER THAT REINOL G ON I A L E I GONZALEZ, DOE:

24 APRIL 1932, CUBA, HAD ARRIVED IN MADRID ON 12 DECEMBER

De/cAlco

J97T AFTER BEING RELEASED FROM PRISON IN CUBA.

ACCORDING

TO CONLALEZ' MIFE, TERESA, A U.SIM CITIZEN, GONZALEZ- HAD...

GONZALEZ WAS PRESIDENT OF THE

Colach Necessary

CATHOLIC YOUIM IN CUBA, AND MAS PRESUMABLY CONVICTED OF

COUNTEK-REVOLUTIONARY ACTIVITY RELATED TO THIS PUSITION.

THE CONSULATE IS PROCESSING GONZALEZ FOR ENTRY INTO THE

UOSO IN RESPONSE TU A PETITION BY HIS WIFE.

THERE AFE NO

TRACES ON GONZALEZ, AND NE

DO NOT PLAN TO

SEE HIM FOR ANY REASON UNLESS THERE IS SOME

HEADQUARTERS INTEREST.

THOUGH AN EFFORT IS BEING MADE TO

GRANT GONZALEZ AN ENTRY VISA INTO THE U.S. BY CHRISTMAS,

CONSULAR OFFICIALS HAVE SAID THIS MAY NOT BE POSSIBLE.

IF THERE IS SOME INTEREST IN TALKING TO GONZALEZ, IT MAY BE

BEST TO DO THIS AFTER ME IS IN THE U.S. THE ADDRESS WHERE HE

WILL BE IS ON FILE AT THE CONSULATE.

3O FILE: DEFER, EZ IMPDET

Si us Cizi

2 53 0%%

THI1 1 278.19

=nal

END OF MESSAGE

Anners tease hillia

RECORD COPY

CONFIDENTIAL

21 Dec 77

701-275949

---

## Page 2

MEMORANDUY

TO:

FROM:

SUBJECT:

Marvin L. Extron

HeKercher and Avant

Case No. SP-S - ReinolGONZALEZ Gonzaler

DATE: December 15, 1977

УКА 85/77

Enclosed is a copy of a report that was published by the Spanish section

of The Miami Herald saying that it is believed that subject was released

from jall in Cuba and left for Spain. So sord has been received from wife

Teresa Conzalez, who is receiving the monthly payment on his behalf, as

• Special Paynent case.

AVAIT

Chis

copy seNt to

Chris Hopkins

DEE.

---

## Page 3

Coinol Conciles rigia e Boman

Excarcelan en La Habana a líder sindical

"• GUSTAVO PENA

• Ou .*8 de al Airano Sterid

Lis noticia de la salida de Conzilee de Cuba

criticando a los exillados cubanos por supucsta.

Reinol Gonzilez, lider sindical cubano que es.

fue ralificada a través de antiguos compañeros del

mente haber utillando su noinbre en campañas de

luso preso en Cuba durento más de 10 años, lue

preso político, ahora rudicados en Puerto RIco y

propaganda contra el régimen de Castro.

Venezucla.

• 1o en libertad y viajo a Ferian, segun dijeron

cortes Punto y allegadia de ata familia co Miami.

En su último número, la resison Arcito publicó

La versión de las supucsins declaraciones lue

Conáloe, uno de los lideros de la clandestiri-

una información en la que atribuia a Goniles.

parte de un artículo do un escritor de ema reviata

aliel sindical en la luega emira el régimon del di.

desde las cárceles de Cuba, unas declaraciones

que visito a Cuba raciontemente.

Punto Fulgenelo Ballolia, Rie uno de los principales

dirigentes de la Confederackon de Trabajador. de

Cuba (CI'C) revoluclomarla al Coonar el poder Fidel

Pistro.

Pero tiempo despues, diompilia y ulros lidero

e lo ramo sindicalista del Movimiento se de Julio

•umendaron a lener discrepanclas con las allas ls.

laras gubernamentales, y fueron depurados y sus-

tituidos por lideres sindicales del viejo Partido Co-

munista, encaberados por Lazaro Peño.

Gonzálee fue acuado de realizar netividudos

contrarrevolucionarias y condenado a la cárcel.

Durante darlos mios, tanto el Vaticano como

los gobiernos do Venezucla, Búlgica y otros paises

MIERCOLES

11' DE DICIEMBRE DE 1977

EL MIAMI HERALD

peos y sucunerle.oos realla.ron intensas

lio. 10nes para lograr la ubertad del dirigente sin-

alicil del erronlo bancarlo.

Conróles luo presidente de la Juventud Obre.

ra carolles y uno de los principules alrigentes de

la declón Católica en Cula. Más tarde se unió a la

conral obrera Cinión de Trabajadores Cristlenos,

alollada a la Confederación Lilloamericana de

SinlealIstas Crlstlanos.

P'uriles edrechamento ligadas a Concilos di.

person que la esposa do cole, que vive exillada en

•'aun son sas dos bijos, partló el lunca hacia 19.

reld para reunirse con Conzales,

---

