# 104-10217-10112

## Page 1

104-10217-10112

DISPATCH

GLASSE ICATION

SECRET

PROCESSING ACTION

MARKED FOR MODCHE

Chief, Western Hemisphere Division

ONLY GUALIFIED DESE

Chief of Station, JWAVE iFG

Acting Chler of Station, La Papill

P

Biographic Information on the Cuban Reinol Gonzalez

ACTION REQUIRED - BLFERENCES

1.

The

tached biographie precis, prepared by KCBIDl-1, 18 on

Reinol

Gonzalez Conzalez

DOB: 24 Xpril 1932

POb: ranguito, Cuba

CIs Cuba

Pate goliate 2 prepared by stres 2, 1a os

Teresa Alvarez de

Barrientos to Include her husband in any prisoner-exchange for Debray.

Bernard I. PERGOLA

MICROFILMED

FEB 21968

DOC. MICRO. BER

Attachments h/v

- DISTRIBUTION:

2-C/WHD w/atte hf

2-COS, JAWAVE watts b/u to out pouc.

зай

CROSS HERERENCE TO

ES COPY

SPATCH SYMBOL AND NUMBER

HOPA 8377

CURSSUFICATION

•SECRET

SATE

231-275949

26 January 1968

HES FILE WANDE

# 9-500

• :

---

## Page 2

Pesel Geria Grafle.

Fecha de nociniento: 24 de Abril de 1932.

36%

MICROFILMEO

FEB

21968

DOC. MICRO GIR

logar: Porguito, Provincia de alanzas, Cubas

1948- Cosienza como Mlitante de la Federación de la Jerentud Masculina

de Actión Católicn 'ubana.

1919 - Dirigente de Sección de Guepo en la Jeventud Obrera (otálior.

Telegrafista en el rinisterio de (americaciones de (uba.

Tambajador Bancario.

1950 - Enter en el (inculo de Pripagandistas de la Juventud Obrera (otoli

ca y queda cono Dirigente Sidical Regional.

Se destaca en las Sectares Sindicales y forma parte del (olegio de

Telegrofistas de (uba. Tembién Delegado de la Expresa Bancaria adar

de trabajo, y más torde es electo Secretario de Propazande del Sin

dicato Provincial Boncario de la Habara.

Para e la Dirección Nacional de la Jeventud Obrera Catalica.

1956 - Elocto Secretario General de la Juventud Obrera (atalica (ubana.

1957 - Paseide la Delegación (abora el Congreso indial de la Juventual

Obrera (atólica celebrado es (indad Vationno, Rama.

Al fundarse la disocion Obrera del Noviciento 26 de Julio, en su

lucha contra la tiroria de Batista, es prosovido a la Dirección lo

cional Obrera de dicho Aviniento Revalesionario.

1958 - En Abril es arrestado por las curas represivas del Régimen de

de Badistayy luego de guardar detención logra su libertad y sale

al exilio por gestiones de Su Eminencia el (ordenal Maresel Arteaga,

(REPD.).

Hoga o (asta Pica y oprovecha su tiempo de exilio para oninar las

Roviniontas de Juarented Obrera is Li en entro rical Costa

Ой I NOPA - 8877

201-275949

---

## Page 3

Rica, licarayua, Horduras, El Salvador, Gualemala,) y 'Fuerto ico.

¿nulo i inforne al Buró lacional de la JA o en laba, asenca de

la situación en estos paises, y sus experiencias en las missos.

Desperes de una breve estancia en itrico, se dirige a Venezuelo dis

linado por el itovimiento 2ó de julio para realizur los actividades

r. condación y telecomunicnción con la Sierra estra, Provincia de

Oriorte, donde operaber las feserzas ronalucionarias.

1999 - Al trienlar la Revaleción form parte de la (onfedernción de 1 raba-

jadores de (uba, (I (. levolucionaria, cno Secretario de Placio

ses Exteriores hasta le celebración del Y (angreso lacional Obrero

en 1959. Pos sus cornicciones denicráticas é ideológicas es blaguea

do para impedirle cortinuar en el "oviniento Obrero (ibono enncia

a este cango cono protesta a la linea que la (onfederación estaba

siguiendo. Sir embargo se nortiene en la lirnoción de la base Sirdir

cal de la Espresa donde trabaja.

1860 Luego de algun tienso de arganización, funda en ¿nero de esta dio,

junto e un grupo de ortiguas focistas, el Movimiento de Urin de

Trabajadores (ristionas (U.T (•) , pera la difusión y penetración de

de la doctrina Social (ristiona en el seno de la clase trabajadora

Cubira.

Es ilarzu del propio airo, y con en grupo de Dirigentes de la doción

Católica (ibara, y de las (ongrogaciones itarionas, femeninas y sas

célinas, fuerdo las l'anquerdias Apastálicas, con el fin de llevar la

Doctrina (risliana, y su lomación católica en general e las clases

reccsitudos de (uba, priscipalvente en las zaras rurales y suburbios

de la Habona, trabajando sicopre bajo la livección, supervisión y

mando de la Parroguia de l lugar, on ésto se comenzaba un neero sis

tema de opostalado seylar en el cuai se le ofrecia a la parroguia,

alerial huno suficiente para trubajar.

A fines de 1960 y con un fuerte sección del ale democritica del

Aviniento 25 de Julio, es uno de las fundadares del iovimiento ilo

volucionario del Pueblo, (1D l'o)/ para combatir la desviación estra

Comunista de la revolución bara.

---

## Page 4

14-00000

Después de ocupar la Secretaría de Oryanizacion de dicho Muirien

to, queda como (oordinador Nacional dul 195808, en la Dela de Cubero

P9ti - En Octubre es apresado y sonetido a fuentes torturas físicas e

intenso tratamiento de lipo psicológico en las prisiones del 52

ya la Cabaña, (siendo el 52 la palicia represiva palítica del Regi

men Comunista de (ubro)• (oso producto de todo ésto es presertado

ante las (oraras de Televisión en una (aperecencia detipo teatral,

previamente filanda, es un proceso de jiricio pésblico para tratar

de destruirlo aliente, y utilizarlo con fines pespunardesticos

para el Régine.

Después de pernosecer incosunicado par un año en las prisiones del

52 y La (abaña, es traslodado el Presidio de Dala de Pinas con los

demãs presos políticas. Desde un priscipio resiste valientemente

los irtentos del Reginen por tratar de someterlo e sus planes puro

pagandisticas de Rehabilitacion, pero se montiene firme en sus idea

les y principios cristionas y demicraticas.

Desde Enero de 1964 en que realizó trabajas forzadas que le prova-

trabajo farzado, cons parte de la terapeutica e seguir considerada

esencial. Se mntiere fuertemente aquejado de ese mal ungue ha si

trasladado e la Fortaleza de La (otoña diade ibzo de 1966.

Acteralmente desde Jurio de 1967 no se tiene naticias de él.

Desde los quince eñas en que se inició en la Juventud Obrera catá

lica (ubara hasta el dia de hoy en la prisión ha nortenido una li-

nea inguebrontable de fidelidad a sus ideales patrias y e su Igles

Es casado y padre de dos hijas geselas que no conoce por haber no

cido ellos dias después de su aprisionamiento.

Referencias actrales

Reinal Gonzalez Gonzälez,

Galera 23 Fortaleza

---

## Page 5

: 1P.

MICROFLMEL

FEB *1968

Olga Vasquer vive exiliada em Mai

Cubanas en La Pas

«Vinimos a insinuar que se

acepte propuesta de Castro"

Flemos renido a Los Par par

condición que conocemos, es por

acerte en ruego al presidente

que

curoira

al pueblo baliriano para que a

e acuardo a lo explicado la

ephen la proposición que hace

o pos la entrevistada. elia

Iner ó tablar con el presidente Ba

mientos ni con el 1

icepresidente

Sites Saiinas,

Obeu Vasquez una mujer jen

Balida

de

Caba al exilio,

hace

siete años -

ergun explica ter

ao la anterioe declaración en s

miojamiento disde ens recibió e

mucha insistencia. Dues, de acuen

do =

suas balabras. Lano ela co

Teresita Gaizälez qien

j Bo'iria have unos dias. rinie-

ar;"

a y fenices de los de ame

fos

secretarios de

ambos queres recameron el sobre

ANATEM ALINHARA

focersa

os parte -señalo de ning

camilé

rachadn el discurso que Fidel Ces

tro onunció en la clausura de

alocución.

Terenita -geñala Oca Vis

Guevara

en y en presidente de la jurentud

ranke

fuber

Matos.

Sete Conden

dena

o todo lo

He8!

e por ani parte -prosione

viga de la mauria de !

soutra !

Eila

declaraci

Miami

donde

adio

volverá

Engu

ro

• posicio

dar e meter

me de

de Fr

ins 3 libertad

abrirtes

Si Castro

10?8 liberarna ya cienicho arecia ia

8897=

3012+10315449

---

## Page 6

FiSCAN 52:

Ho don

• ..

Chief, Western Hemisphere Division

Attachment / to HOPA 8877, 26 January 1968

ULTIMA HORA--22 JAN 68

Una dama cubana

gestiond libertad

de su esposo

-Desde hace varlos dias se en-;

Do can e our bone rat

Alvarer;

pals a f'a de realit desjones •I

favor de la

libertad de su espo ;

60, Reynol Gonziles Gonziles pre

so poliico cubano que lue con-

Jenado a treinta años de prizion

001. 275040

2d09

---

