# 104-10187-10158

## Page 1

104-10187-10158

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Fieproduce

c0r 703x

ne saer=z

15.0 18:

•ud dl

DiMead Dadrdo, Siwste,

Paicii Cral, ineioui,

Si:

s'de do za tar da-d'a

E. FAp5

ite cer

TRHTLA

• CKPECTOX

wl 9

Nas Dar xe Xrocca) EsócTocy miuxra

: SDP, ÇA EE EA/PESO CA/PROS, EL, CU/ORS, C1/56, TU5 PI70

NT 2, WH/SA D, VR

29.1, SNEV, EOGU, CUAT

NO 20 2SS BAM

CHA On

PICI, RUA, SUCS, diXI

LUU DIV

RIT/FI

NOI CUBAN DEF

40051

Tü: DIR 3Ü538*

Dibric?

1. AS ADDNESCISS LETO DNTURO dN JEAN (CS SEIR GUOS, PRII, IVOS), LiGE NASIE

TOID MOIDIY ACALIOT AL L

CEERENAOLEDS. II NNGI POLLAICNE SERUNCICH IN SUYLIiE

CUTRIES BIRCUOLOG ARÜ (ÃOJ., CIILA) DIOGS BUS: I6 PUTVOLE NO SARICE SCEI

AUDNO, LICHURO DOTSTES, EO sO LOTE[

P

I 8SU CHOULD 8

CLPIN DEI

LID FO SURFICI: 106 MAN

1=50 El dãUi iCUOiO, AOMNUESO OF CEaGrOi,

"'' LI TLNT NOIED LI PUM ICUI SI00, 199 1IZE COTE ÁO MUG: ADVNICE ICRICE MN DESOIDI!:

C DARE FOT SUTWICEN, IOWNER LEANU SX DÜGLIOE DOCH AOVWCE WONIIG. JENEE CA

WH setete

CURAMOG d0 M NDDRaSSLaS, TeaO 08

MAR SAMIOIG, WILI. IÜ CHOLD NS.

'LIRICIIS DIRE DEREMIRO, dS BAGO

SE ETIONHIC: CUCUD IE I: CONJSICNION IDH

TA2D COR-2E' SEIVEED ACTORS

E. E ZCSECUON DE CO SIROI, LNI CIOLCO DUETY COiCi iS N:

COd LaRE CORSCLS, LSIODO IÙ SÃT MNIONA LISÓi SOCiIC dE SNViDCE Did

"=aGami,

100 Mrmscanl. lod Cuali Ols li Llaii dindon Coonati d4

1117040.344404402010 9101186

SYT, JATO CUTTO AN COTI Cea CaClE L erarino reamnes dunr t0o MJea or: -

•: ND:: CHIGITGOOOV NE GI0Y FIOCROIS TTI EO UNQUOE Y AIOOICON SIUEREaYC:

suns decoeza la dl cara) ceruanoo canaza au ll tarcanzacas sa :

13890*: S ap. URaCia Ns CO PT BRA

---

## Page 2

14-00000

ESSACE FORM

1101.014

CA3100

ROCTI

DIRICTOR

INIO

PIGE THO

INSO.

Cine Dia

40891

LO: ZODIRIOUSLY SERVICES COULD PREPARE FOR SUCH ACTION). VETLE LTERIDO, ALI

24

'JITUTIES SHOULD BE INTERROCITED AND PIICIES MADE (II CCORDINATICA HIT! II

I'D INOSE INO COULI PROVIDE NGST VALUABLE IITO. WIIRT STATIONS INVE THE CAPABILITY

IIZERRCGATIO:1, I

hILLEG, AND PROVIDElL

NIH TAXE.

3. NUES OF TUCSE DESE AGEINO C VACH

SENIOS SUCCESUS PISCIES, ELIOR

"O:X:0UI, SHOULD DE LISTUD OILY IS ILIG MONG GUERRILLA HARRISE FRIDDOS. 153

MISIT GENRE ACERS ON LICHEESE HE PROVIDED ISTO SHOULD VISO DE LISTED OUTY CA

LIES LIST FOR REASO:'S OF OFERATICUAL SECURITY.

LO DU ACT PISS ANY TICO ON FOLLOWDIG PERSONS, VILESS ADVISSO DO CONTENNY N

LEE DATE:

A. DOil REP:

B. HIC. NIGUA:

C. PANdA:

D. SAUV:

MUSCE 10 SURACHT OUR NUTS LI MIS BUDUP, DENTIC, ETEROSION, LE KEGUES

-....do

ride tos

++ 940

.., is

---

## Page 3

ata di jan

SIRiCTOR

13890

-

LESSIGE FORM

SECAST

: 1

755

51

asla

Mitisisces

135a2

AITUANTO MANCH

SUTEE

sifO

2105 - 1ROS

LINO,

CITE DiAL

40891

ED OF LESSAGE

los desires mes sora

restaly accinste

AN DEFECTON

Leade

!?'""!.

RID/PS

RTD/FI

TRI COP

io ho 16:0.8.1

---

