fou torte-0010- : ; : - |

es ae sore foal “ciey :
i 2 en mn :
a i" Pinson vary noTiraD, @ scner @

PRALIED einen ete:
RF. ms Os |} Gest
igge eS 2
| — j
a al i
1, 737 Bi nas PAGE OF W 2vTST
u 10210739352 may 74 27031

: SE CARE ¥ Or:9292 Hay 76 Stare

: ele

! ' GbreE 27021 sscrtan a ‘or a

TOr IMHSOLATE Dtnsctor Ineo wel

RYBAT RE4N PLSL HUSH
REFS: a, ara7s (rr AVIS 1)

GB. DIRSscton 943923 i

3. REVIEW OF CLOAN MUS BOOK (FOUR VOLUNSS, LAST CF unten any :
(ONE MUNZESE PHOTOS) METH SUnUSHaS RSSULTED IN FoLLoNINS i
IDENTIFICATIONS IN ADDITION To BEGG RMON AND FAINSIPAL coysasnenT Hiceiee

“Provessa .. : :
& O70 4a RRERD nUNEE, YOu a, 89 I, Fimtypaa

FACE THAT Sed THousnT MECHT ESUL CS NTE, orsycr,

S. abrouso PSL ESTAS Gancra, VOU te 82 S42, ts

"EL CaPr rane yug APPEARS Of SSut9R To S393 cact erricsa, one -

IS sexton ints, GFFICTAL, AND HAS goes Sear cF CMATTLs House
PROBAGLY IN HES SPINS, :

tte

C. RENE noNMaALes CASITA. VOL te nD CUI, S39
THINKS THAT HE May HAYS case OUSARILLA wanzars poatavetsn CuT Hag
NOT suas,” : : iat

9 CUBEL AL vO gy fy Sir. FO AsAtea, oe
“ $8stta

saw

i ae


if

“meee: crs 9 ess

PER Soa ues etre a:

MAS KICKED QUT OF INTSugteines 4M NIUSNL? g049, ert

Lop fo SD rayits
SI FSA S219S FINST rensiAy CTIMATI ONAL
SMT eTAEP, eRSSSRIg? RIPIATS Se

RELATING Fo Ensinseqins,

BEEN THE Cats corey

-

SUT % wINK IN SonsTuEs

Eo Feu btu, VOL $e. no C93, MIGHT CE Paussstng9 oF

27763, SUB PARA 4A END) 27783, ov3. P28 33,
fF, aatannn Lope pg CATAs YOu I, E13 S7°S9_ Sa

Sai Gord 5S GNTEL OFF tzER UND Sey HAS FrEauenTEy coty Coanains

2? Bus At CORSEA OF SAyMEa any AS, :
S JOSE GAREY A RoScUaTE cana PSPiny, Vu wi,

NO 445. HE IS erayixy os hres, PARA ADC3)s 9 HINTS yn

DOCUMENTATION CEPANTRONTS®  FSLIX, oa ial 79a
Se2*s Currsut tayo, i c ae

“My JOSE LADRA DA TIANIS, Vy rn RI 834— HAS

IDENTIFIED AS. InTsy erFeesa cur $92. ai

h ae sane wv e
WT ty

{
!
i

