# 104-10169-10183

## Page 1

104-10169-10183:

(=09:70 19 5097200080810101--

Mand, Mando 17 de 1961.

•dere ca Latado rayor cos c-roito.dol Me.uta.

comandante avedo duque Kiyar.

ParA

Capitad de enlace de La Coniadanoso,

farsade callerna.

In solnelod don eu ecountenelon feeba 16

del sotual, por la que :e ordena lo. Informo entro obro ol moti-

vo dol Inoumplimiento de su orden feoba 18 de noviembro de 1960

#Obro mI tranlado « Vetados Unidos de Amorion a fin de ndqulrla

amerial bolloo para ol ¿soembros, tongo al honor de Informas

• usted lo siguientos

que ol miano d' de baber sido recibide

doba orden bube de trasindarmo Ti la Habana, en donde me enoo

$*e con el señor

quen trabajaba en la alan-

destinidad para el Eboambray y este hubo de advor irno que

viajo era Innecesario toda vez que of ya babia conseguido ol

serial belloo necesario directamente de. extorior. Cono yo co-

nooia que la mialon del referido señor

Dera preolsan.

mente esa y estirando que nia serviolos sueron necesarion en

•¿gina otra «lalor de Innortonola, acepto la Indioao1oá del mes

elonado Boñor.-

Que al dia siguente me bico entrega de 11

SUDAmeErBILBdOrES-DO 4 fualles garan y 82.000.00. DO8 KiL PI

de do cue bioe entrega al Casitan

en

Habana a encontrarne nuevamento con el sellor

culon doble suminietrarlo a esa comendanola dos entoran de racio

solografia, Jas que no pudo llevar toda vor ouo los miopos no

no fueron entregadas por el señor

Que en ouanto a los fotografias tomadas pa

2on campos de operaciones, que se suponlo me sery rian de ore

donolalon on el extorior,

Juntu oon el nombranlanto de que u

tod ne hiro entrega, como orloial de Ininco de la Comandanose

del recambray, dandome potestad para ampliamento y pora tel bor-

dido do representura en el exterior, por haber dejado sin 6e5

so sa iluson enamendada, Lan tatosrirles hube de dojorias ar

poder del señor

05

on quento al nombramiento.

foontinua en de hoje No.)

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

IRS

---

## Page 2

y en cuanto al amba lento do 0r1-1a1 do Inineo de la Comandon

1a CoL Inobray, Caósono potostad pero su representaelod on. al

Encontrindone ImposibIlliedo de rogrour al Lombre

renos *on. In Ciuded de la Habsn banta ol sen de fobrero de

1961 en que pudo llegar « esta cludad co rianl, conce respetuoso

monto longo

ol bonor de rondir a unted onto informe,: para su cono

elsientos 1 0r0080.

Rampatareamento de 1u8od.

031

del sso

1970

---

