io4-t0216-(0162

meg

|
|
|

0 Aye
( Peeve al Tiles ops pene

i
|

ro

coer ® SECRET “

DATE__36 June 1964
PREPARATION OF OUTGOING SW MESSAGES

‘to.__Nestor Sanchez (X-717) WH/SA/SO,
(Field Units Use Pseudo) (Div. ‘or Branch)
FROM:_TSD/SWB

(Field Units Use Pseudo)
‘Transmitted herewith is an Outgoing SW Message prepared for:

AMLASH/L
(Cryptonym of Agent)
Message No.._One (for year 1964)

This message is located: On the two 6" x 11-3/t" sheets of light-weight, white bond
paper located between the two sets of blotters in the attached glassine envelope.
The Secret Message has been written on the side of the paper WITHOUT THE LIGHTLY
PENCILLED WORDS, "Page 1® and *Page 2",

It is sugested that the cover letter be placed: On the SAME SIDE OF THE PAPER BEARING THE
LIGHTLY PERCILLED WORDS, "Page 1" and "Page 2" (these words are located in the
center of the sheets of paper). The cover letter ghould be written with a ball-
point pen with the lines of writing in the overt text going in the SAME DIRECTION
as the words "Page 1" and "Page 2" (the cover letter will then be written on the
opposite side and at right angles to the Secret Mess:

BEFORE MAILING THE LETTER, BE SURE TO

ERASE THE LIGHTLY PENCILLED WORDS, "Page 1°

and "Page 2" with a soft, clean eraserItii! g rai io)
(X-2922)

LL 3 ic
Co we

as}

Cyr hens hy cd 9 & :
MS 2064 ; i :
AMS 2084: /. a 7
NASH = | i



NEWSLIE fUWO X SU MEIGAIE ROO TES PRRPUCIMENTS/LAOIDLE X FAVOR BVIAR OFRA VEZ MASAJES UNO ¥ 00S x
OS ASS TENN AL “TIDTEADOY EL SABE ANCEA QUE DEE MITEBCARIOS TODAS CARTAS FOR GUALQUIER VOL X/
" ESTANOS PREOCUPADCS COW EL. Y SUS INDISCHECIONES x tAyBEEN GARLITOS HABLO CON EL SORE ESTO x

TAS CARTAS DE CARLITOS ¥ DE SYLVIA A ENE EN EL. FUTURO Lf LEVARAN MENSAJES X USTED TANBIEN DEERE UANDARNOS
MBNSAJES EN CARTAS A ELLOS X COMO LOS SISTEMAS DE ESCRITURA SECRETA DE USTED Y RAMON SON COMPLETAMENTE
PISTDITO UTILICE SOLAMENTE EL SISTEMA AHORA EN SU PODER EN CARTAS AL IDICADO Y A CARLITOS Y SYLVIA X

SI ES NECESARIO COMUNICAR POR SISTEMA DE RAMON ENVIEN ESAS CARTAS UNICAMENTE DIRECCION DE RAMON X

¢ RBCIBIO USTED EL PAGUETE MENCIORADO A RAMON EN MENSAJE MIMERO SEIS DEL 2y/XARZO Y NUMERO SIETE DEL URO DE
MAYO? =RECIBIO RAMON LOS MATERIALES DE ESGRITURA DE CARLOS TIO DE MIGUEL? AVISEN SI LOS APARATOS DE RADIO
1B EL PAQUETE FUNCIONAN ¥ ST RAMON COMPRENDE: IAS IMSTRUCCIONES Y ESTA LISTO RECTBIR LA EMISION CADA DoKDKGO
A TAS 2230 HORA LOCAL HABANA X YA QUE AHORA TIENE CUBA TIEMPO DE VERANO IA HORA DE EMISION SERA 2230 BN
LUGAR DEL 2130 TIEMPO INDICADO ANTERIORMENTS EN LAS INSTRUCCIONES x LS MANDANDS UN SEGUNDO PAQUETE X
RAMON RECIBIRA INSTROCCIONES PARA RECOGERLO X INFORMENOS CUANDO LO TENGA EN SU PODER X

10 RNCARGADO POR VIA DEL MAGO NO EXISTE EN CUANTO A LA PIRZA SENALADA X AUN SI EXISTIRRA NO 10 ACONSEJAN x
UMICANERTE CARLITOS ESTA EN CONTACTO OFERAGIONAL CON EL KAGO X ESTE NO SABE NADA Y NO DERE APHENUER NADA
DE RELACIONES SUTAS CON NOSOTROS X LO MISMO FOR CUALQUIER OTRA PERSOMA X INPORMENOS DE 10 QUE NO KAN
PUBLICADO SOBRE IAS PERSOWAS EWREDADAS EN PROCESO MARCOS RODRIGUEZ Y ESPECIALMENTE DE SU SEGURIDAD PERSONAL x
BUSNA SUERTE X ESCRIBA X PIN PIN PIN

poe

ath eevee ae amt em OO

woud


Wy dove gee
Exgura Elles 254

HeGene
. 24 |

: ie. AD on niga

a ne mn te em HE:

N

Heme Pehihe yet y.



ee rn ce ee enema ee NMRA RH BANAL a

| Bihois cated ema nent nen steam cettie wien oan 8 athe

a : Bae 53 :
Prada, 71 he fener ae Sete. =~
Che Ganesha Coot oo itt, ie

. % aeccertae Ae

APrtivinen gece crcereuke en cL Havaca hi.
aw SYIFP Gee, Lee oe 7 Yrar Cakdlerers,| i

“Fes ee hor gue, pane AA az La |
eredks Hen ol plnece Jerry sree |
3 frecfamey Pritefous ia) ia .

vet. Foscacen fe: 0 peaslen vr.

Me Govt 2 2 Py ay eet
Uiace force - lotr Caratels da. Wael:
au, 2 cn fel by Seeder © Jpvieee wee! a
F arated aces ee epeticds , i :

|

ee ol

Sei Meir eles Sie oy:

Aenea eet Lew feta 3 Ot


ane

: enced. Le gel pre

eZ 2eaeo oe

PN Py? Pee Dae
re a eecebinis crntandne— | 1%
fe wsecello poeriy os rere qeaje—'
an eek: ewer Vion Gude 5 ae.
CLI é eG . ; pozece arr
eee Deeeveem Hag l, pir ig ele a cele

(la,

ici ars ee
“Vlatzete i a
i

Bo ae

cee tw

eee

