# 104-10170-10059

## Page 1

104-10170-10059

то рі

ACTICA

Dira

1.!.

tie 2.

F1.0.

: 2:

iio.:

sitess.

ia.

Serie i 1g2e0di

DIR DiE INFO PACT MANi CITE SOOM 3555 (SERFOON ACTING)

INTEL

02

02

16.15

14A: ECHIH AND LURE WERE A DING CUSAN RESES.

REPGA: 1L AGE SCERET/NO FOMEIGN DESOON NOG HES

SUBE SPOORT CE THE DOMA LAi GIR FORCE ANO MOVE MOR EARN 10

IN i-: OUAMICAN REPUSLIC

DO: ¿ii AUGUSt 190%

PADA SPRINICA REPUBLIC, SANTO DOMINGO (DE ANGE ENO

742.

104.3

i HENCE

LEAPE

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUINÜ DESCE IS 2504. 311!5

üajy Ais.

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

3/pd

---

## Page 2

TO.

AL 1 10M

UNFOR

PAGE 2

83CS

SOURC

124

(F) WITH COCELLENI CONTAGIS IN MILITARY CIRCLES.

IN COMMENS:

1- i

raes

SACEONCE

RELEASING IDE

DATE DISTRIENTES:

52910 094

LIA,SON

d..

REPROCUTE " 3Y OTMER IMAN ISSUME CHENCE IS PR

'a.!:"

Coço No.

---

## Page 3

td-innod

SECRET

COUNTRY

DATE Of

INFO.

.1u1d

lali: .

PLACIa

DATLACO.

SOURCE

AND

APPRAISAL

CAWIRDI INTILLIGIHCE ADINGT

Intelligence Informaton Cable

-Ee•! t.EA

TOCS ...

...

.:o!"

05°R

--__.__ SUBJECT

'ee? "E GUuIre!6':

•:a +:=*1.

rn :. Da.

'"rir

cacorlna coludiodns

Ou9ore16d.

=!0:9: : C

mepielii,

34490 2201062

112 8uat0 "ipra!

PEF

24

FIELD DPJRT NO. ":...

lmleerllt.: 1900099910slias.

11535

errpar:al: :

1. iNL LURiA CAl AiM FURCE AlO iME CORPo. i.

NAVY ARE MLLÉING ÜNAFI MAiRICO BE GUEMN CAILE, TO

CACHE ARMO MIO CTHER BUPPLIES S INE COMIPIEAE EEA,0

1AT LAS FCiA. dl0 Pulid Lute, äluir üf Mörit iüia

THE BOATS ANFIVÖ ANO GURART GUIGALÉ, MiTH FLIWÉ "N

F FRON THi LDE tiCAlDAG, TO SACME TNGi CATO 1":

ARMO AIÜ CIALP SUPPILÁ AGE NUT OF DOMiNICAE Gi!..

THE CUSAN LY:LED DE PO: FIRAIDi ASAORE, QUi LFAI: À'

tne craft mont srowdguce,

2. Ais FCeRL 10L. duAl l6 MCLt FPlin idtäict

SECRET

SPAPR/INE

AanY. A:1?

•Et fii -l 0sitg

Bar?

AUe as Se:DeR MSA MNe Aid USla oa Ce dil ORE OC

1/PV

---

## Page 4

SECRET

P141m?:2

ipe

19 PARISA DECLA

TOCS.::=

OPIRAILS, COURTE COMMINI, IN LANLY GULA FELON ARE

GEN. ATILA LUNA METE REPORTEOLY A DING AUDA EXILESS!

THE CROCAN ARBO IS NOT DIELEILE INVOLIO IN TE FUEAN

LAILE OPERATIONS.

3.

FIELD DISSON.

STATE ARMY NAD: A:A CIOSO E NOLAi:

CLASSIFICATION DISSEMINATION CONIPOIS

SECRET

2.13

2096

NO FISH DISON

2177: € 8.1

23-23-68-876

CONTINUATION OF TOS INFORMATION REFORE

---

