He “Dae SIO /TIIRBEG/i

BDSG CAN NICD |
FYI; Hiccollanoevs 1964 Info for Travel to th vem SY CUAUAD KO. Cox CHL i
: 1, At o rooting vith TICRTBDAG/1 on 5 Masch 1944, tho folowing inZor
mitica waa :acbabteel reganling Soviet plano ond proparationa for tha.1964 travol
coagone .

OQ. Ata 17 Fobreary ccoltail party in konor of tho dopartuie of.
to | HAPMIST roprocontaiive, Favol COWWGY (201672913), 9/2 ovozhoasd.a Sacdtoh a
5 | oiticon querying Councallor of Eataooy, Aratolly Aestollyovion ZIT?KOv aan i
: (201-22914) 00 to tho possibility of touriote motoring inthe, VaR ehage i
ZAYGKOT plea sguozosse ao to ulatar (9 Soviot “Goysaat would ciics | _)
ado to bring thoiy caro into tao UZI2, but attonpted’ to dicoourags tho i)
i: ling 3a tio colo. ZUTPMOV thoa dopssted fron thio tok i
a?fiofally® ba doubted 3% tho Sovios Covornzzat vowld givo H
dundoguats om] inov?fiolont nuctor of corviea follities’

4 paraissica duo to ti
4 Qlong tha CAjor vout29 o0 voll as ths difficvliy in ropring forolga mine of
y eutos ond providing tho requived parte er) carviso for yYaroign caru.

: bd. T/i also provided oo
4 0 Yooreary Gna |

ied & lottos vocoived fron IbMRIST ca

3 cemeveséiccs ropae ling tavol

ceaame 3 ie

ya eee Steatoaswits es
2 epociai int 5
presses} d

bo teol ca tho
mood Uy tL 13 ERurcmava,
din tho Coan trafyivs

Royuzo froa WWAAIG, Cocoa,

TIONS

Yolicaing tag octcke

“6B yoR FSERUY 20 INS3 COSEARA, UAADES ROCEIWS YOU !
LYNCH 5. DO LO? EWS GUT IDCCOREANEODEA.  ADVISS TRAVEL
COMeMEAPAROVOX BY PLATS, KGABAROVGKAAREODEA BY TRAIN.”

PLLASS INMRY TScuPEy.*

eTGetaiat iat the crigin of the cadio wae 9 Gyotesy iic=nch oo thoy bod -
“wyueetod ony esc Gavel Zor a “Lioo GOSPARA" end in foot hod novor -.
isa a! es revoce. The infermation contained im tho cable, however, appoare.

WEHTURE GAAD REPROBU


ee ‘go teats sneye" totzeon the cities of Uoccoa _
bis Noes

provided tho eadling cohodule for tho Baltio Stato Stoan-
2 loningrsdeStockhola 1ins 15 woll ap the Ioningrad-
onburg-Copa.hagoneLonion=lo Havro plocongor rout>
carvico for theco porto will bo tho 8/3 BALTIK,
aYhy u/s STONIA, cnd tho U/S HARTYA UIYANOVA. Wo aro
Setaleo of thaco routes oo providod by. T/1.

dfs
attasoing tare

3. %e ere also‘attaching, for poooiblo Hoadquartora tateroot, o copy
o? tho daw Tzochoolovakian travel rogulaticno which aro sozowlat i{boralicsd.
tha coat noticcablo departure in the regulations io tho expeditious rannor 41
vbich a visa cen be obtained for tyavol in Crochoulovakin. Acoording to th
toa rogulationo a vicy can be obtainsd in ao little ao 43 hours vhilo, if
royuized, evercsay tourists can obtain vicas directly ot tho border, Th
tcurlot 10 also ablo to crosa the Czech border now at 33 differont locaticno.

40 Ao o final attaohtont to thio diopateh, we aro forwarding a lotta
of conploint, written by IoroeGennar SALUSLESOY y cn onzleyeo oF Tho Jontral
Laboratory of tha Svedioh Cellulose Iniwizy, rogiding ths oxporionses
| ovoxatored by Subjoct on his August 1953 trip ceroes ths USSR. Tio lotter to
Q vocsvhat causing, at leavt froa tha vicariovs vicwpoint, resitatios of tin
fruotzations, burdlingo, and intonticrs) onl unintenticss1 pitvallo cenfront.ng
tha travolor at tho corey of LiTunIST.

i) :
7 ge apes manana

“ haea Ye wero

{
{
i
i
|

ates

A, [sista Sisto St: 29 cenadutes (3) NOT Licnoy
3B. Craehsalevatiten Uravel Rogulaticas

ve Latter to Intorios

29 laced 192}

7 gee

oom gL gIross epmow =, ce mr iteceee
9 S3a gui bee . ‘i



Stockhelu den 4. fobruari 1654,

~
%

Vi hor hiraod adjot indjuda Eder ¢i12 vay proookonverona
tisdagoa den 11 Lobrueri 1664 ki. 17.00. Lokol: Nordiok
Atlas, Biograf Ropsodi, Stureplon,

By

Vid presokoaforoncoa kernor vi att redoytva 26> de nya bo=
otienoloorna botriivvende tetionon 4 tjockoslevcisien, Vidaro
vioas tvd av vara nyo Loteilnoe och cou ovolutusny LOA jcP,
hoppac vi, ca trivsca caovero mcd fistsiolaingo=>,

lsd vintig
Uunoxk

eae a

APERTURE GARD REPRODUCTIONS


CELOK TIECKISLOVAKISKA RESEBYRAN INFORWATION
Sveavigen 9-11, Stockholm = tel. 21 C7 Fs
20 72 #

INTERNT ~
Stockholm pestotimpoins dates

t enolutning till do i jonvord utcinda dnotrulktionorna, her vi
hiracd ndjot go Er slutiiga och komplotta upplyeningar cngécade
Undrade vioumbeotinazlcor ti11 Tjeckoolevalien, De noden nicnda
féroskrifterna trider omedolbart i kraft,

Vioun, viovnbootiiracloor:

Vioum utfirdas 1 turister av allo nationolitotor, ocnast 48
timmar efter anovkan, Fér erhaliande av viovn fordrao giltige
one scat viounforaulur i 4 kop. 1 foto /med neen pdokrivot pd
oicoiden/, Fotot fdr icke Klistres pd formeiuret.

Ino kort komaer nya férenklode viovuforrultr, De nuvarcnde
formilizen skail fortfarande enviindas, dock okoali rubrik nr 9
icke ivyllos, Under rubrik nr 10 anges reosans oyrte /turiot~
reso, privatbesik o.3.v./

Visua utfirdos fdr ogovict ental dager, dock bigot 1 vénad,
och ir glltigt 2 pénader. SAledes ken resen férotav-nir sou
helot inom 2 minader,

sdas:
fée imvesa, uppchdil £%
% dogar, ocat utreca.,

angarna ken anvindes féy

Féljonde slog uv viown
Ai"

1/ Yana

a y ani  glilles fie uppchd22 ii

ea, Dotta visu on envindas ror uppokad 3 te
vaokion bide vid utrevan och hewresen elicr bada vi.:
ua,

gernorvesa pd kestave oujliga vlg
Geiasdvergéager till Yjeckoolova 2c
Rufync/ kon uppebiiiiovsoun atfiisdaa

a/ dea oen vill
eller -X6y, .

b/ den som vill doléaga i pi firhond arrengoyvcde oveacnaag.
/kolvurelia, sportaryengermg, LurviotcyLoor 0.9.v./

reoa gonca *jeckosLovalelen t341 tredje loud,

4/ Rotrevirny innebiir rlitt att ovbeyta uppondiict 1 2 jockc-
siovakicn fér be av tredje idkd, Dotta vicun oriddics
vid hinvindeise ti14 det tjeckoolovalioka inrikecainiote-
“riets kontor pa olika platser, “

Gouppwsun utfiirdas till silickep on ninst 12 perooncr, Vid
enadkan skall bifogas en férteckning i 4 ex, dlr deltcjarra
i_alfabetisk ordning uppger fdljande data: ‘Fulletindigt nara,
férdelsedér och ort, gedborgarskep sant passnucner, Vidaroe
siall varje deltagare ifylla 1 ex. av det aliniingiltigo viouc-
formul&ret samt bifoga 1 foto med neon pdskrivet pA baksidan,
Visumet infdres pa sj&lva férteckningen ach det Sr sdleded

ons,

D_REPRODUCTION:

APERTURE CARD


Genie [ewes

Bad

bead

konsulatet,

erhdlles not en kestnad. av sv.ic, 14,25

ngve EUdvUindigt Lor DAcusoter,
sez r¥cker ned att bilen Ur férsikrod och of da ona L6roUk-
ringokortet finno ned, Bensin kostar c:a 0. MD ov. ‘Lit. vid
kép av fuscx~bonsinkuponger, Deasa benoinkuponger kena ldpas :

viixling av.

COINS

Lorraiitetor. kura,

. vid allo grinsivorgdngor eller i Sverige genom Hotorrciinnons

Rikefdrbund.

[gn. Vid vixling av utlundsk valuta, erhllos turiotiuro,
T ov.ie, = Kéo 2.78.

ne av penene, Obegrinsad niingd utisndok voluta kan infieoo
quis, Véicting kon ske i viixelkontor vid olia %jockoolovc-
kioka grinsévergéngor, i alla statebenkens filioler sant i alla
CE00x:a- och de flosta av turistbyrins TURIS@A:0 kentor sant pd
de fiesta stixre hotell. De tjeckoolovakioka pengar man ev, har
lkver vid utresea kan vixlas tillbaka till vroprungsvaluten i.
allo statsbankens filialer och i obegriinsad alingd.

€Lo0K priser. :

Utgengopunkten fx vart seslarbete med Mer vader 1654, Br den
tidigare utslinda priglisten, dir priserna fir alla CBDOX:0
servicodtaganden Yinns ongivna, De priser cou’ vi nlende 4 vdr
inotruktionsekrivelse frén mitten av januari ur inte giltiga
l§ngre, I prislivten Gr angivet priser fr holpension i olika
kategorier, Nu vili vi komplettera dessa priser med andra ni j-
ligheter oon fireligger.

1. Individuclla turister /priocrna Br ongivaa i US-dollorc/

Kategori fun + frukost.
cekelrua - €abbekrun
ued bad uten bod med bad uton bed
Lyx : 8.40 Saeed 6.59
i : 5205 4.85 6335
it 4.60 3.85 3.05
vxt wee we” poo
Kategori if Halypenaion
enbelsun’ dubvelraa
ied bad uatan bad aed bad uton bad
Lyx 9.70 ve
I 6.35 - 5.65 °
e 5.90 . 4.60
i meee 3.50

Ovanniinnda pris fér dubbelrum Uy per person ©

eal

-

Area

REPR

ny

1oDUCTIO

Ss

TURE GARD


2. Priser fr grupper

Rua + frukost é
enkelrun daubbelrun

Kategori med bad uten bad mod bad uton bad
‘Lyx --- 6.60 —

i 4.60 4.20 * 3.60

ir 3.60 3.40 2.80

Tit frairasas iavreret 2.00

_ Helvpenoion . .
enkelrum © @ubbelrua

Kategori med bad utan bad med bad utan bel
Lyx 10,45 9.05 ---

r 7.00 5.90 5.30

it Z 5.70 4.80 4.20

Tit Scan — 2.85

Helpensionsprioorna fdr alla kategorior, hittar NitEIO<:0
prislista,

3. Hyra av otugor

Sgugor ned I. onraéde TI, omrade /t.ox, 1 borgon/
3 singar 15.75 20.00
4 singar 17.85 22.40

Priserna ticker hyra fér 1 stuga i 1 vecka /7 nltter/
Vi hoppas p& gott samarbete under den kommende slisongen,

. Ued vinlig hilouing
CEDOK ~ representationen

.
eee
—~— eB
3
i
7 eS
~ J
&
isch
On

=

cS:
fod
ie
3
o



“Yn Aagaot 2953, Uynan & Gobwdiu waa conoulted by uo to c:

OWEDIGH WOOO RUGTARCH HUkrER . ae

voucononnixcossy 22 43 40 © OAOTIHING HAIGTHAD VAD OF- t
TaLuoRAto: WoODRMAUARGH, GrocMHOLM =~ ovooutdita 0. swz07t ee
. E :

: . -

. F
?

heey
+ cusps esessonsesatcsehezel é

‘ i

Roa_faraeSa i Soman Janene f20n Mtoalttain to Yevohena
freak 13, 3855

fvoa Stockholn to Polzye via Louccz, Nebodia and Youohera, £.
coraing tao jJparacy woo exvengod by Nycen & Oobalts ani

Seka oa bosta, traina cx} coropicae, botel £:
Eapuda) vao potd to Uyaza & Cokaits vos tha Cepaze .
353 Yoo®s claso® oa Srcdno in Lasoda end faved olass on
jcnodta to Yokoke-3. oo

tha boat ¢von I

Ualowtuately tae jousmey vas nos mado according to gebdicag

avcoptabie, Layo
eexvod on the
soxved two or

" 4, Deaton a , nas
Sho vadivay jouyaey fvca Holoin’s] to Uesecy was veay phossays 22 in

is could Lave besa valuable to Lacow thas uo good do
9 Which Solus vataor a long tino. Lovavor, toa woo
oo tines Ly tio Guayd as o coot of U.8.8 2

% covadcg tho trada crvived ‘dn Laueev, end =
onal, £ epead tho night*’gn Esuscu cnd, coouw
ding to the ocho 2 tho-duatcavdod of21co ab 22 vo edoolr tho
xollowing day. a fagoracd co toast the flighs to Ghabarcvels

van doloyod, cad that 4 had to obey du Hocacz caothor O houvu, AS 6 o® clocks
4 obould vorusa to the duscavdus o¥Ziee ex] tatto tho’ day to the adxpors.

vas telen by cax to bi:

Aso o*olvci: 2 retuvacd to the office, Tale tira the yorag wersa gnZorued
se whay there was no 4 Gaobasivck, cS] that F bed wo pooodbiélity

te go to Japaa via Chabarcvci-Nabodt:ia, Z vas azggasted to go via Copeahagons
Upsotunately neither Sntcarist cor ¥ could pay that ticket, Agtor oc:
@tosaonion the yorng wensa called tha aizport to coo 4% there va: other
lights Go Chavarowak, Since X could not got this dnforaation at tho En=
Searies offica, I wont to the airport, and thorge J was inforued that thoro

see BEA Db - S43

APERTURE CARD REPRODUCTIONS


Woo o fligut to Chabarowsk a: & o'clock in the of
for the train to Nahodka, 1 vat down ii the plane.
after one hour sonebudy toid ua that the aero;
'B o’crock next norning. -

Nothing

L.had to atay at the airport

left (accordinz to a repreee RErrraneey i.
train to Nahodia;, Store we ta Gud >
chabarowsk in the a Bt ote eee. ee. ve
who net pe at the a3 *
iosas taxea to 2 hot ves bd =

the afternoon the follow reas

i woo asked to go oa to Nahodua because sien

to go from there to Japan. hext afte ee

I refused to pay the hotel charge, to
anything, excepting the food.

The train to Nabodka was a “locai“ one aud arrived tye ce: et
the boat to Yokohexe, i do not think that the edvises seat ve-
Another representative fron Intouriut Let ue at the ste
me a hotel (one room for two persons). In upite of the tesegre:
barowok to intourist in Nohodia nothing woo arranged uy de;
Japan, According to information in Chebarovex there should be &
bilities to go by freight ship from Nahodka to Japan.

seh be

Unfortunately I vas uot allowed to enivy the harbour the f2rot cas
Nahodka, the Intouris? representative, hovever, pronived vo do every-

thing to arranre for uy departure. Waen be returned froa the harbour
had not syeceeded,

The following duy I was aituvéd to ecccupeay the Intouriet nan into tie
darbour, Fortunately, ve inced.ately fovud one japenove obip, which hud
beau au the harbour iwi a sew Goya and would fimich ite loading next ui

After a shore G Uugion with the captuin I vao allowed to go by his vnip
to Fushaki au Japan,

To aveid trouble
only une vasd
vous recut ba

4 the reou charge im Nehodka, but viuee
ovbur peruon, who utayed in uke

aryived an uy viuit to Japan were

a
wt. =
=

: is:
The teenee 1. te you, va ot uucd, Sj
- Si

she dewervor. od. The tologras fron $4!
Dadvcha caer io tape. &

and the opportunity
extra coste during
fuilowing azount

APERTURE GARD R


visit to Japon loot, Tho coot-of tha
see ce ated to 290 Su.Cr, a day and inoludes
4. estre expences in Russie and Japan oxcopting tho
+.taet frem Sasodita to Yokohama.

- teva

4O00s- E7.6r.

saat ttaet from Kahodka to Yokohoas 0 67,90 ruboi * 3901- Ex.cz,

Totel: 7901- fa.Ccr.

2

+u.2 be sont to the fol) ing oddroaas
- eeainduotrioss Contrallaboratonic3 _

a Krietinos Vig 61 hea .

Tae reaeva why I cond you thio lottor co lato io thot i retursed te

wwetea in Seceaber, ond that tho reprocontative froa Inteurtet 12

Teuyo bad no responaibility of ny caso.

Qe ee : a

Lure-izcaar Cisse seera

ii

€
i
i

QTssS

APaRTIST e20D E

APE

