rod-t0217-40142 j

LTH
wij
‘
)

A. VANISTENDAEL

Prinses tydioloan, 18
HEVERLEE (Belgiad

7

feces . pices
Dr. ‘Guillerme Alonso Pujol
Hote] VERNET
5, rue Vernet
‘Po > 75 PARIS
pcinatinceaeiaicene

Cher Monsieur Pujol,

eee Concerne : Reinol Gonzalox.
Seine! Gonzales.

Par la présente je tiens 8 vous renercier des efferts que vous
entrepria avec tant da générosité afin d*obtenir ta Libération de
- Monsieur Reinol Gonzalez. Fee sist

Je peux vous affirmer que !'importance politique de notre ant ne
“peut Etre surestince. Far ailleurs il a confiraé ne pas vouloir
“Btoccuper de questions d'organisationa ayndicales, ouvriéres ou de
Problémes politiques, mais se vouloir se mettre & 1a disposition
a d'un organisne européen de recherche ou d'aide sociale. Je m'efforce
ie "  Pergonnetlenent afin de lui offrir cette possibilité, car je suis
Conveincu d'agir en accord avec lui en lui offrant la possibilité de
: se Consacrer 4 sa famille, qui a dG se passer de Jul pendant tant
" @tannées, ainsi qu'aux nécessiteux de la société de conscamation.

" En vous réitérant mes renerctuents pour votre génfreuse colleborac
tion je vous prie de croire & l*expression de ses sentiments de
: , Parfaite considération.

|
A.Vanistendael ; LE
a ab 757/

he nn ee

ou er recta §



Sefer Conandaato Lamal Pilleire,
” Por condueto del sofior Enidio Veldss,

Dr. Cuillorse Alonso Pujol,
Hotel Vornet, Porda, Prancia.

Znsro 31 de 1972.

Hobana, Cuba.

_Bstinado sofior Conandantet iat aera i:

2. La seffora esposa 402 softor Roinol Consdtes,
@ quien af cuonta del mensaje que Provonioats de Ya. no hizo sabor 02
soflor Dnidio Valdés, en ol sentido det “So pide al Dr. Pujol y a los : H
Anterosados que no 89 inpaoiornten. £2 Gobierno tions on Brosencia los
dos asuntos,pero cu ojecucién estard sujeta a un nomonte propicio, e1 : : |
cual, on este instante, no existe por cirounstancias especinles", mo rug
Ge 12 exprese a Va., que teniendo por cunplinentedos todos los thraie
Hoo que se acordoron para la liborted de su dicho espoco,Reinol Gonzé= \
dez-q/ion observa muy buon cozportaciente on la Brisidn-espora quo tan. '
Préito sea posible, ek Gobiorno da Cuba nandaré a su pro-nonbrodo es~
pose a Madrid,

t

2. Al propio tisapo, deseo dsjar constancia

_ Por la ceflora Gonzflez, por su espose Y vor rf de la siguiente Dromons

@2 Sofior Reinol Gonzdlez, al ser libartado, 80 consagrard exolusivexen=
te al trabajo personal y al cuidado de eu fenilia, establecionio su dow:
nicilio y actividades en Zuropa. ae

‘ : 3. Concurriendo a la confirnocién dol anto=
rior asorto, le ecozpafio foto-copla de la carta que, con'focha 29 dol :
presente noe de Znoro, me ha hecho Negar el sofor Don dugasto Vanisten-
dasl-porsonaje de la mas alta categorfa intaloctual y social del Vabjo i
Lunde y on los dchitos de 1a ayuda privets-intsrascionel a Jos paises !
sub-sesarrollados. El eofer Vanistendesl, bajo su Pplona honorabilidad,



Garentiza que 01 sefior Reinol Gonzdlez* 2059 VA _@ ceutsr mas é9 orp
Zecionea sindicnles, obrerss o do problomas Afticos, sino @a ponsra
sisvosicign da un orrenions. europes: Ha “investi csctén s0-
gio". Pienso, sefior Conanéante, que mis efirmscionas al Fespecto y las
Ge suyo relevantes del sofor Augusto Vanistendsel, 12s tenardn Va. y ou
Gobierno, a tono gon la buena fe ¥ sentido responsable que Iss dinspiran,
¥ que estas catezéricas afirmaciones Coedyuvaran a le pronta ¥ Ya eaproe
“Dada liberacién del soflor Reinol Gonzélez. °

“ we

“De Vd. con toda Consideracién y cordielidad.,

GUILLERKO ALONSO PUJOL

