RO DE MIEMAROS DE LA §

wOURRE No.en Campamen to a RE .— Noven Cam,

|
[eet
i a = AGARDO ALAYON HERNANDEZ 3952, Ma - 368
L. y 2 = PEDWO ARKAO GARCIA 2050 32 -
= CARLOS ALLEN DOSAL cee cae  Heeeaaisaae
- SEGUNDINO ABUTT HIPO sisstasserejassinistisis {aC—) (3777
JOSE Me ANGEL POMARES .___2047___ 35 = ait
~ RICARDO BORROTO DIAZ 36 + ae
ROLAKDO CACERES HERNANDEZ, 37 - [__ pais
JULIO CAMIZARES GAMBOA _ 8B —
: PABLO CAMPOS GUTIERREZ 39 = ieee
J) 40 HUMBERTO CORTINA LOPEZ ___png9_ 40.~ oo

Sh} 2 PABLO CASTELLON HERNANDEZ, : f,), - MARIO F. MUXO ISPARRAGUTH

12 = JOSE CASTANO RGRNANDEZ  ° 3041 42 ~ LUIS G. MILO MARTINEZ

“1 "3 4 dzSUS DELGADO GARCIA i 2s = LORENZO PARDO VALDES:
“yy = RUBEN PEREZ ROVIRA

.@Q)~ ROLAND PASGS DIAZ
46 = MANUEL RODRIGUEZ ELEITAS_

14 = RENE “DIAZ ESCOBAR
15 = JUAN FIGUERAS VALDES

16 = HERIBERTO FERNANDEZ ORTEGA,

[pat = ose, renee OLIVA

1 Gate (45 PS RREANKO FIGUEROA 2690

19 = SERAFIN GONZALEZ GOMEZ 3202.
20 - RAUL GONZALEZ LLATA’

| 2] + BERNARDO GUTIERREZ GLEZ. . Marina
' D
: 22° 2 humaeRTO GUERRA GODOY 2757 52 = OVIDIO SUAREZ SANGHE2

{95 :. GUILLERMO GUERRA HERNANDEZ 37531 ANASTASIO SUAREZ VIERA

' 2h = RENE HERNANDEZ FRESNEDA 290754 = ADALBERTO SANCHEZ RODRIGUEZ__
20 No(He

1 Pierce
» ass rantaa HERNANDEZ NODARSE 2904 55.- FELIPE SILVA CADSNAS 2
t brie
| gg = ENRIQUE HERNANDEZ ACEVEDO___Yarine _ 56 - REINALDO TORRENTE ESPINO,
$7 -~ ROLANDO TOLL Gonzalez —_3424

58 ~ JORGE VEGA Casas
Ye) - TOMAS VAZQUEZ CASANOVA”

60 = EDUARDO ZAYAS BAZAN ¥
LORET DE NOLA (uns

Sec ClZ- Geraldo Teens

ne eMiged NY Rear
ie yeara “Bullet wound entering Fight Ey 5
comming out through the left hip «
interesting bone structures 30 im

tation of ieit groin, rviaiivn
He ait duction limitated, good flexion,
On \ : : Treatment: Exploration and right’s
aulactormny of “right hip,

a

Marina 47 = ENRIQUE RUIZ WILLIAMS
ig = ANTONTO SALGADO CANOSA 2616
49 = JOSE IGNACIO SMITH CASTRO___
"50 ~ CANDIDO SIERRA BBY are
51 = OSCAR SANCHEZ HERWANDEZ ___

“302

TH

ani g

ri


———-n®

as — 27- ier ge por proyectil
g Ge arca de fucgo terzio Eedso de la picrna cerecne ocasic

7
{ a As + gandole fractura G¢ da por cu tercio nedio ¢¢i cual
1 - .
L : 7 Y Bjercicios. L
ee
ig 7
: nugrinientos del coic 2 26 crados en flexién y 130 ex
7 fu 6.
“ty at on
_
21 afioo.-Practura del tersio
Ge ovservandose la fracttr2 consolidada,limitacién de ia 225i
mienda Ploio-Terapla 7 Ziercicios ponerlo en aumento de w
iuettoetice . Gerecho un ouarto d2 yulgada.
nn 25 afloa.~ Peréida de la pierna
@zquierda por proyecviz caiiore 50 perdida de dos éeios
awh a i i ca needaat pet aetna ete
7 7 oO.
Hospital, 3
e

62 encuentra consei14244.06 observa poquehas somsrzu de
4 ces . 7 30 affo0.~ Epilectico requiere
. ete aveutagacion y tratan.tntoe : Hee
eae :
Sitti 46 z%o0.= Horida por proyeotil de
oe
7 extenaién recomendanscie resecar cabeza del radio eaS9
“30 afios.— Fraotura con ingerto
: 2 6 ia
Hoopital. :
. om
a : 2 rar saw WOOP onsperats de gastrectoufa
ee areial por Neo-Plaziz.
‘ an 35~
+ : el Yemur Iizquterso tratado con cluvo intrazs4dlar
ef6n, de la rodilla izquterda con acortamicnto en le.piernz
Be nme cuarto de pulgada por éentro y un cuarto por fuera éel ta-
te eae a of ”
rad 364 bee afios.-Herida por arma ée fueg
~ - ; a axila derecha con gep;cién del nervio estando en tra~
¢¢ la. mano izquierda 2¢ recomienda pierna artificiai yo
35 waren Sst Hoo nttorntea inguino-cecrozal
¢ : meet quierda melena.

metralla que no deve te tocaroo.Tratamicnto Fisic-Terapie
2g) 62 afioo.~ Artzitia
ecto Serecho con limitacién de los
econo el expolén.Artc-zizetia parcial,
a derecha Gpzrafo y en tratamiento en el ‘Kercy
ee "37277 re, 2%o86-Perdida deol ojo derecho por
te Sragmentos de granaéz. . :
EN.
de pulgada y media por €1 momento nada quirurg{co 22 reco-
etn del zapato izquieric 7 guitarle al tacén del zepato
taniento en el New Yorx Hospital.
vresadilitacién ¢
i (ee 17 e%0s.-Herida por proyectil de araa
AaTUY e fuego pilerna izquierde en tratamiento en el New York

“AN
