# 104-10220-10194

## Page 1

104-10220-10194

"Chist' dl cratien, tarai7!

SHOn 3040512

-Chief. iit;

Crâce, Tari teres W;

сьо, юний; отдо, ва;

LPiRGNELE

=t:: de

5035?

452- 102122

PLACE

dt 510140n. 15631

CYROSE/TRIU. VOR/AQUAERE i jERRGCE RiC PONCSITE

grer Ge

". (-p

die sieene radi red

moioe toy laamrad

980 Balou.

Ci cunro iá vará toet

Р»Я-І-О-П-Х-А-Х

st doraqunrrà thet a nurad cubon ¿uarare bo dacucl ie uruius,.

uumnz/e, t Cuban citiora. lo ora ui tho boy trecica aaston tecsing za losal

Caian 0r0a010,3-

In vma f o zong

en ge mec er caste n22 noconer

could obtan a morgat teri too loocd Cuona Coralta, In pito of See foot that

60. 0060,

tho Cuban Gosccuzzal las iroiad postpcea so auy Cuban Who Las spaliod

Ior ono.

2.

1hãn non muniaes, terusd in miù muo oong. l0 crential &o CPulNefa

Bo contioue tin Ponsas 1: 7220:33.

so wall as his eporarino luwtzen tor sas

Statsen.

Einco Erauo bau iê sãt decidod ds givi cata casuo Cubers in Pinco

ratago oanes, mnnuele viai be nucheut dogucanaclen alton. Jamory 1963.

UAR5X3/2 victod thai bo bed proaurss coneni "Enleo pizegarce" for otscent frioade

of Ino brengh tre Rirolinrrg Cocrichan 23 Miar.

DICGHCIR/2 would mAfOr DUY

tò inionr biecse percosale to mno Rarolulicooy Cralites di tis tlas. icisa.

raqquant los a posppors foa sergole;

3.

Tỏ triàu 2u incan tho gonctilizy of dos Sockaom an Maennal. cas mamrovin

by Buadcuar'sser,

2% io anporceel lais shin penagar bo tuenad botos to tho mit oi

1g52.

tas ino eednò tras tnn bopo éx dockamtaioz, nerno la guovêded Pos UiZIEnIE/2

@ monus rong molld ko capurciones.

Duraeiad saam eocacute erur d e itopragade duncrigtion ot Irreers/e

Eoo inolioton dn e ito snaceai.

Alco lorarill cos pristacano of luncrate/2.

Tao Photocsogua poo umdeaod eu aspaury tò bo tee custes da Cubar Dedu20otn.

Trtrui @nheei

HOSGRE D. O22100R

Actariaren

A n BlOgPgiio NNoUsrsie0e 1/0/4

B u Focûocrasa o2 B3a1en6, 1/0/

D3S0x20489822

2-Cois, lazunay, dete

2-CaisE,

"lee, =0/cict

enChtet,

tl, wngct&

authuce, lolod, v/adt

2-oulei, Far, afaftet

suotget has top idity -

Yeu/tE.

IN.

,la" e, rit' ded shat",.

---

