# 104-10216-10174

## Page 1

104-10216-10174|

01715026573

:

SECRET

DATE 8 June 6le

REPORT ON DEVELOPMENT OF AN INCOMING SW MESSAGE

Division or Branch: HH/SA/SO/NS

To:

Hester Sanshes

(Field Units Use Pseu :))

Report on the Development of SW Alessage #-

_ From ATASHA

- (Agent Crypto)

Mailed from HAND CArRIed 10-

-Paris

Date Letter 6 Apr & 15 Mens@hark -

_ Rec'd Lab 8 Jme 6le

J. It is requested that the Case Officer examine the visible correspondence for content and appear-

ance, in order to assess its eflectiveness as a cover for the SW message.

2. Results of the Technical Examination:

a. Did the envelope appear to have been opened in transit?

b. Was any evidence of the SW visible prior to development?

Not received

No

3. Technical Comments:

ho sil presen

1. Technical Suggestions To Be Relayed to the Agent:

Submitted by

(Field Units Sign in Pseudo)

Photocopies of the letter and envelope and a photocopy or transcript of the developed SW message

are transmitted herewith.

Amensill must have used Anturk/ies

carbons.

Form 60-1 (IN)

Revised Feb. 1963

SECRET

---

## Page 2

MEMORANDUM

RODIERNO MUNICIPAL REVULUCIONARIO

DE LA HABANA

ASUNTO:

La Habana,

- de 108-

SUAVE: REcibi los fibros, gracias: Tambin

las muestras sobro pinturasa, Aprovedie el

¡Viajo de Oleno poño Escribiale a la yallega,

TEnvio una cajo de Puros, compartelos con

El PURETO. DIlE A CARlItOstlOs tAbACOS dEl

los tiene loreilló que se la pida_

sele

ESCRIDENNG

ycuentame.

---

## Page 3

79621-6-64-

Estimado Emilito:

Reasi la fale del miss, muy

herngo y bello salio a ti, no al fadas que s

Ou rencalidad,

Gomo me han mandado ya da jola de tuste

Ayo, le curio una del mio fue

lau s un

fenomeno y salo a su fade.

Espeio el año proximo pueda restarla posi

conoce a la adorable cuatura.

Le dejo a Burgie que fo en Bogosto cogo mis

vucanos, no vay josa banados, osis que

O mepa nos posa que lla neugain s Afostra

Bueno mudio caria.

Recuada i Marta ya la contadora i

---

## Page 4

Habana- Maezo-15-67

•Madame Trasancos:

PARIS

por el naciente del 15 hijo. Dela l seuluse ogullge

fue le rectual ma hernaza que puccla leva una muye!

" pode se madre, osi o que mudra felicidade nora

mente y sprando que us salga squal al jugra sin

a la mamá.

¡Pos aca toda audas bien" y muy alejis con il

Cornaval que za teanuia la semana proxcua

Teugo mudas desea de verlo jos aca; supenço

ja slac preparando el voto viaje de Vacacio

y desdo luego ju salen que aqui

terren si

cosa specndala nada ma que lld lleguen""

Eslay segura le gistara sta pequeña Isla su

llena de Sal y de aliquia.

---

## Page 5

Trasantos

+4brul-6-64-

Distinguido-Manager Social de nuestro tulojador

Mudio me ha straãado no recti votar tugi

que sempos me erais de y en cuando ue lileang

furo bieno como yo esla a nunel de Embajado.

que le encuentr, bien en tei meno tiolajo y que

Ca Bulliga y thihijo 0.K:

Le esculi a le galle

esperase dine gle fati con gana Olea

de felicitación pos el nacimente de le cratura.

Apromedio que el "'" se trislala a se bella cine

de ante mi tie asi copus que le es a

hallo do cosa que a le le enterisan jura que oscil

la de nuero,

Se po uando puedo mandao le musti

A prestano pre vip de fueran en e igle

creo, el feo la prodie tras.

---

## Page 6

: En Agosto go cojo mi pá'eus y pensi

pora varadero asis que creo sea emejos me

la que tu herga sis que puedes. "

Te medio den con con lEe on go

mandamela , Fausen eschuelo alguna plata a

mi cuenta de repisentante de Liliig. que cuarido

venga de la pagao en pesa cubanos. fosa

que fueda giza:

Samo le Galle

mudo; le side

Jume si Garcia-te t

no ta dió mis cortas cencuy

A XAVIER dIle

Un abrazo

Saluda al quieto

GASE

---

