io na50005]

ROGRAM *
é RELEASE AS SANITIZED j,
1999

| Prpeot ZRRIFLE

2 at iPannuen 19 ——-—

|
[bs P seagate .
sao hushe , ute POSTE et fbi

: wn A Meited teter, pen :

nerniowerrrs sora
abt, waked tor thee bot fs. peop 3th. aaa
a ih mote mtb oft tat!

—— aes ~

UuUs307

ites

ic “Si ip = —— ee = — >

cory TO.


Ir
i
i
|
|
i
a opened. akepfinctmanctD fects, MSA. cheat neater eficid Aasdon
i
!

= —— Repaotuetil

7 a spect Hin aa Moses seit ae

a of ths, esrahild,, ofp except seApabiial exch puree |

- Lentil ec pial sol ae He psy hee i
pty eit eonba. Q frcrinnweresn fer A, teiPaH Aloe. |

€ - ©

pte, ped, canes eeaatt,, Carcass canal Holter =
Lenape. Ze. Creda 2thind 2ppe tf. efter. and esta

det conduct the ati, lhe feck apottin artiste

“op TED

AL) Reaceenoeh 2 eau. he sanding ancl

ALSE.

4

Die _Hilewd eye |
an eerie 2k,

Bee TIC



rele te BEE a
_ A ant satel 2, ore *

cesar npD tod

gene bond

er ee Dm a cop =a ia am ee |

ae a .

eee HO |
Sj
“DET 00

—— REPRO

L: : cece _ cone, PAGE i of 43
| me ae Pri wo

0)


i
i

if

9) face pacts (engl) Gpulfitn d9¢) sak terre |

af teal, POTTED

ae

| Bpediweed apie: offers (for. swactable), hh, A soadact palit _|
~ fp tee taped TP pull hack
Achat, cs BERG

a atch, Arends. ace Mfcrrig. AD. DD ambladle

|. : rena ee ee

: oo ECON es

D) Deh stialp inet, pertticel probleas pellied » meg etbrilahy.

ed KEb. G Covet y: Beerhecre. grep, Malkle) ee -
profeonl, oon operiialle cop litt, rthlne elie,

8) Warren stencil:

ee oe) Yj ate. sppmoctcl, dp FOR Maw gigrrcicgs _
4: tala, Vabede, once focal pool fore tos 7 a

th Ale faced posit ruaudiliry DE ofliall sbesixf? |

ect Mag. ceewwols, batile Cosmet da. Desagtiigees a
7 caliber only fren poets, liprie, om. Haast 5 portlilcls

PMe ean oueretee (Crop) omit bace ote

a orveartm (ct tates) commer. Wolof ausilh yp |

cone dh Ieee tHe, tethnn j erp tant softens

pe aah

jeg. abeial, deat sacte- (arg,

ie Bae |
lp tld Br Ho Half orpeay, To

. Mehl] on He aeocele, ete ante es oe
A Wackols, Lite Pabesbeer sho Cag

CWL S319
SECRET 4a

of



| fos ae Potcpases.
fpr: Lottelo, Aenel 5 Fin) yaeblaellfae
abort Re AAR

wp btud ee ae eae
as Jee hrdmgtitn ote ose A se etecledle or cee, |
pele: when tte bbl OG. pedan | _
ete a eee ~ ont
Petens a D) a ---—|
enn Mee stony

ngpecodb ence? Aeeaf antl paren
Ate. burial, —

ee Aboffere pu olacdmaslob

G Guor s spb iy etl pnetude, Pree: boa nee

(eins dese isc 8 tf ba
i ors ig Apormiates. L4G) ont followin. oy Poca,

mye ee neeittonwe peoowel.a. porclilts, ie

8 Mee mechedy mbar Bar mewn booth: sf vedas Proce

Moet be eoeccoh pMelte, ne couecloc fatto jk

an prtthen. to Ate act, wetted hole , LO»

9, Most Awe play 24) 16) 2 Leaclilep He, olf |

| Meme tD Hlayoine ford t bachedeled, ArYleclhlee

a CE fel
10. Leith waco be Bp

[2 Alert ie aD |

=



a fustlh te tract

Lael spec] Pel > prone volegoralel fisted, MA Wlpor e. beee
H ath Mt .

rete. ok, Gag - Aosrrpssel :
VD Ma Linnene Attu ’ 5 5

) perdi, 2, Mie nce, ceeenttfiond, j Moan Se

nonerigg——

Le Dt Bhd on PROMI ED: ‘fe tie |
: | psi foe ppc, He forty oben. Vee eneres
. spe flura, whe. b

rth, Mh serie Apranyn Shao =
Y hime forester mn tndbe

4) Phe hal deb, fo veg, = foralniig.,
era ae + est ocho os

of

cre ieee nan

y bot.d. aes oresiuals, bo wtcrctanol ye

: arret D, thee neha Asse bagel He Airs LpProforeue,—

COUS312
~ SECRET nm Bn. 43
COPY’ No.


{
= kn |" NY 7 . a

|
' 0) Corericaua. ptegmertod « Mivhiso! rpull db 2 {
| Bish . oi eat fA,

i) bt Nene on wi bon ai biclaualr 1 eee eee eae
abd? be “Arar aes t nteda AP pon a

a Rp sey sy
— PR TED

[ERT
PAGE 2 of _ 43 3

Copy


=
ANAM AALOR
I

= San

~ Rea EY Ch

6 ott —_ CINGASeA ~ . z
‘A AS = = PROHIBTTES TO +

[Regd A

_. Wh. Sebeed frp 6 2.

Ey aay Co ge a

eso te Hz yor |
epee ce tAntodl tate a

bron >a PAA
Pity uy Es

_ WN As?



ye Le Cate spplictnang _

- ols! beat —  Leusennbcin

i
b. Ro ae Pen ore Cottle ¢

WW. leo fore te ay frapiee
Ob Caghh 200 (EM,
|. Pons fisel Oyeny — EE. [Pantel)
I Pragecth heap Popp
I...
|

Vee [5 0.0— fen. FB _
{- Ahieth Afi”, pak AOL. ae

cod REPRODUCTION

IP. ok

. bu. a ~ PROMBITED 2 _ —
ellie va ae Doyen La

|. ELLE, Ct _ ne
i

Geely Fie Cet. aX. Aiba

ft Ri ar ale/- Ch, Ror Sam
: 3. had.6 ewe... go Me /S. Cacin le,

 Meliadn, Mitarratis 87 thon

Are. Alain . ia

i
rm
}--——---——-—-- —_._._-_ (ener ee

: —aperit ——

copy Ho. ____
