# 104-10176-10067

## Page 1

104-10176-10067

MATERIAL REVIENED AT CIA HEADQUARTERS BY

HOUSE SELECT COMMITTEE ON ASSASSINSTTOYS STAFF MEMBERS

261-42669

VCL. IX

L TAN 12 THRL 3I DER 68

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

ROOM:

DELETIONS, IF ASY: THIRD ACENCY DOCUELTS

DATE

RECEIVED

DATE

RETCIDED

1 B AUG diS

7 AUE 1913

REVIETED BY (PRIST NAME)

LAT ORR

Pat ORR

oRR

SIGNATURE OP REVIEWING OFPICIAL

22058

NO DOCUMENTS NAY BE CUPILE OE AUCTI FROM THIS FILE

---

## Page 2

FBI doe

18 аug6>

Subsict -

Bureau'# 2-156

---

## Page 3

males Elves so.

CLASSIFY TO FILE DO. ELF-E

T9515590

=-1. 426-1

O MESSIE L TOTAL CITIES

SECRET

24°..

PEPROOUCTION FICHIE ITE

D

ACT I ОВ

isrem by z4

AD NANCE СОРУ

AND COPY

Ime

FILE, CS/DO, VR,

DDP. Adde

SECRET 342338Z CITE

SVAVE 4894

PRIORITY DIRECTOR

NO NIACT

ER-DYVOUR PBRUMEN

REFERENCE: JAMAVE 4385 (IN711 6Z)

•DO THRU SENSITIVE LOCAL CONTACT STATION ASCERTAINED

THAT REF CALLES VERE HADE

52467: 71230

Roo files

2. NO FUPTHER INTO RE POSSIBLE IDENTITY-OF

"LANG/LONG"

SECRET

SECRET

MICROFTMED

AUV

2 1970

he followl

anthorised:

Setes

as apprepriate.

201-42649°

---

## Page 4

159OM

SECKET

# 101

DOCUMENT TRANSIER AND CROSS REFERENCE

SUBJECT OF DOLLMENT

LIRIBRAI PUENSISPCATIA

•I FILE NO.

& 9878

•^ BATH PIUCHSSES

TE. DATE

DA CROSS REFERED TO THIS PILE

DOCUMENT DISFOSITION

18. Y9D09FRBREO TO

PERTINENT INFORMATION

àd is end.

R 6901230754

FILE IN 201-49.669

# e9 807 800 00849881

FILE THIS FOMO IN FILA NO.

N0Đ00.

SECRET

is sect?

---

## Page 5

CANA 3E BREST

SECRET

DalHOR IND

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

LiN LaNat

1O1 NY U

•A FILE NO.

# DAVE

87AL070

IN A 7EV

#ATE

P00A DIS to DARe 89009 50

BOCUMENT DISPOSITIDN

TOM SALAACO TA

HB D0.8 MA.

PENT INENT INFORMATICE

8 6901130123

FILE IN 201-643669

C008:0100 finless ta 200 Me

SECRET

111981

° 88309618

---

## Page 6

FBI ClAr

30 бер. 68

Re

Burait 0 156

FRI doe

14 aux 68

Re-

---

## Page 7

14-00000

71

Dottis matt must dis • them BI

WE/T/ET

Rits

5595

ЭA7:

23 JULY 1968

CANA RACHMAAS DINA

NATION

835

Come

S-E-C-R-IT

автош 10.

this

DANCIN

WH8

ID COPT

- RUAN, WA/COGE, a, CLORS

B-I-C-B-I-T

PRIOR ITS JACOBRA

23 17 422 time

on QuiTor

L8612

123 gu 68

KT8:

Д. ЛІСОВКА-0363 (IN53140)*

B.

C.

3912 (11-55244)

5907 (IN-54327) 448

SILA

ABSTRACT /

191/2/45

IRE EAS NO OBJECTION. BELIEVE LIYUNA SHOULD CONSULT

VITH U.8, ATTORNEY URADORS PUR DETERMINATION LEGAL STATUS, BINCI

LATTER BEYOND OUR PURVILI.

2. DOES JNCOERA FIEL TEAT

PROPOSED, TRIP IN ANY WA

COINECTED WITH RETS B AID C?

DATED 16 MARCH 1967 BAD TIAT

IS LINK BETWEEN

SPECULATED THAT THERE

POSSINLY

THROUGH

END O MESSAGE

WE Comments;

*IMHS, thrOugh JCOBRA, requested priority advice

on better any obtections estat Has on proposed

706 C41

travel

by autonobile.

MICHELMED

FiG 11968

CONTINUED ®

2300060:

201-042667

CS.GOFY

SC111

DUCTION BY OTHER THAN THE MENUIANS OTTISE IS PROMINATIO.

---

## Page 8

TOTAL COPIE:

SECRET

Batts

Đực 25 11 2a it S

BIRECT.

O. BOT

110

BRACH

FIL HD

DO COPY

(ote and fame libert

PACE THO

CINE DICION

on possible

purchasing mission.

EVMUSCLE-1

hould be ready with erouD

2112 012

32-05-17 000992091 60675id

Be 7y: N9n039l nati

11044

mic are eat and idi

Ps.:

Pla

WILLIAN V

fred in Ai

PHILLIPS

C/WH/COG

BEC-HET

DAPRODUCTON SY OTHER THAN THE LSVINE OPFICE IS PROMATIO.

Zuccins

---

## Page 9

14-00000

"BLE SECRETAFAY DISSIMITO

ENEMA T NOTE:

C5/00

CARE NOTED

• 2x20

22.

758

W48

POSITES MESSAGE

= SECRET -

DEFOCOUCTICA ON PARS COME NEGEIS

CASEY TO FLE NO.

#-ILE TO FILE 0...

ÉREC DENCE

DESTION Its

Cod 2) 27 Sat 551 4€

SE CRE I 222018Z JUL 68 CITE JACOBRA

3363

PRICRITY DIRECTOR

AB

U432)

RUNION

STATICH HAS BEEN ASKED BY LIYUNA IF WOFIRM HAD ANY

CBJECTIOIS TO IME TRAVEL

AUTOrOBILE

TO NEW YORK. UNLESS ADVISED TO INE COMRARY

MICOBRA PLAIS TO ADVISE LNYUMA IMAT WE HAVE NO LEGAL GROUND

DEJECT. ADVISE PRIORITY.

SECRET

Bag Taro

CS COPY

SECRET

202502.68

+01-042669

L

---

## Page 10

14-00000

SECRET

Dolled la,

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SLOJECT OF

DOCLAGE ST

#1 FILE nO.

3 DISPATS DE BOVACE DOC.

В B6тE

o. 10986705

AS AL V BT

•. DATE PROCESSES

DAVE

DOCLMENT UISPOSITION

В TRODGENCED !

#O GOLE ME

PERTINENT IS ORMATION

* 4606190409

FILE IN 201-42669

POLE THIS FOR IN FILE NO.

• 807 •00 00800

SECRET :

89+401

12886068

---

## Page 11

FAI SOL

Diure 68

Subreit

DOD (National Ageny Nama Chedt)

FRI doc

9 May, 68

Re-

Bureau Ut...

---

## Page 12

nsutetstiudatth.toia.sntitiit.teaula

14-00000

---

## Page 13

14-00000

---

## Page 14

FBI dor

Re

Bureas + 105-14078

---

## Page 15

.. SCRE

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUB JEST OF DOCUMINT

-АТ ІСНИ

# #ALE 10.

# DATE

#- Coat 0

DOCU

0. DINGER VATED A

015009, 9. 3Ш

TO DEANED TO •

DENY 101971026097:21

UN CHTPHAN

8 4001261209

FILE IN 201. 42164

, FILE THIS FOMO IN FILE NO.

##*#*098.

BECRET

170168

---

## Page 16

14-00009

SECRET

• ab one

DOCTENT TRANSFE IN MAN HOTELS

SUBJECT DE

C5-.2.9T

CATIO AYOC

.. To 0006

• ов. 10. €rae67n

CHOS FEARE 1

WIS 018B

DOCENT EISAGSOTIN

• 11000*

FILE IN 201-1U4L6IT

VILE THIS FORE AN FILE N3.

SECRET

well.

49•401

4 0041

---

## Page 17

14-00000

noon y..

Pan one. o

---

## Page 18

14-00000

---

## Page 19

To PiE Da2E1-42665 CUASSITIED MESSAGE

• E

COPIES

LE 20.

_DER. TO BRANCH DO

SECRET

FEPROCUETION PROMISE: 2

D s15.

25540/66/13

PERSON HIT BOTIFIED

ACTION

ASHANCE COP

WHKCG-8/

(J RID COPY

Die One rese

T I NEE

z3631

HIL, CSD0, VR

WLH8, HarP. CA-5, CHieg, Coffens, cElps,

SECRET 232148Z FEB 68 CITE JUAUE 1407

DIRECIOR

TYPIC MASFERRER TRIAL

SENTRICES PASSED 28 FES ON MASFSARER AND CC AS

FOLLOWS: ROLANDO MASFERRER, FOUR YEARS: LEAN BAPTISTE

GEORGES, SINTY DAYSS RENE LECH, SINTY DAYS, MARTIN CASEY,

WINE MONTHSS ATUM CONSTANZO, SIXTY DAYSE ANTONIO LEOS,

SIXIY DAYS®

RO MLL OUT ON BOND PENDINO APPEAL.

SO POUCHING MIANS HERALD CLIP ON THIS STORY.

SECALT

135015:6 1 102

ASPECT

SECRET

301-i2119

5295221965

---

## Page 20

FBI do

27tebb8

Re

Burean t 105-14702

---

## Page 21

14-00000

o diead ..

'ol teit ni

ueiá."

2*4-66

---

## Page 22

SUBJECT DE DOCUMENT

- vid.,

DOCUMENT TRANSFER AMD CROSS REFERENCE

LICIERT

ICENTIFICATIOH

BATH PROCESIES

A- BATE

P. SOURCE CAYPTOUVED. HAYE Of INTO. D. SaLgATIeN

GR. DATE

DOCUMENT DIJPOSITION

18.

DESTINENT BE PRALAT 120

ТВМВРЕВФЕВ ТО

6603072384

FILE IN 201-2-1:149

FILE THIS FOMO IN FILE NO.

ДАРВОВВ,

SECRET

13 Fells

201-42669

---

## Page 23

FBI doc

26 Jan 68

Вигени 7 а

FBI dor

26 Deè67

Re

Burert 105-1407

---

## Page 24

SECRET

1 14.0070

811148881

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

JOJECT OF

ICENTIGUCATION

IS FILE NO.

Dh O1SOATCN DE SOCIE

200.

• BATE

D. TomAT

PRATINEMY 191 POMATI RM

6803971994

FILE IN 201-042264

FILE THIS FORM IN FILE NO.

SECRET

26 10061

---

## Page 25

14-00000

---

## Page 26

14-00000

---

## Page 27

ds t.

• eouridrarabatodn predlereruetcaideueiii auisdoeisedsdodnse end

ain anaios aro

14-00000

s0 a es0 lae st

---

## Page 28

14-00000

'rsumi ro dile i "i i

.se diniemain' ds =s

laent end ? aa .

S280s2

---

## Page 29

1d-0d0d

---

## Page 30

14-00000

---

## Page 31

14-00000

---

## Page 32

14-00000

---

## Page 33

14-00000

-Katte

L

---

## Page 34

*No text recognized on this page.*

---

## Page 35

*No text recognized on this page.*

---

## Page 36

4-0000

"ad ....

decid de sedene

Tini!

tum.

wis Dre fr

7

---

## Page 37

L

---

## Page 38

14-00000

---

## Page 39

14-00000

's adia cid inigiei ioes

iae titua,..

se destaiv comd u

---

## Page 40

14-00000

SECPET

Palled day

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUBJEET OF DOCUMENT

ECCLAGOT IDENTIFICATICM

RI FILE NO.

DISPATCH 0

BATE

EFALSAT100

BATE

DOCUMENT GISPOSITION

PERTINENT IRSORNALIOS

FILE IN 201-042169

FILE THIS FOMA IN FILE NO.

B 80T 800 088008

$008/00D.

SECRET

316456718991

L

---

## Page 41

14-00000

L

:" .

---

## Page 42

*No text recognized on this page.*

---

## Page 43

INS annie trace

190ct67

Subeet

FBI der

120ct 67

Re

Sureart 2-156

---

## Page 44

BOUTING AND RECORD SHEST

*4.3

PROn TO HINO

1. Filia Ser 2 os cate vezes bari tap

und tarnard tHD.

= preservatos

FROM: AR

RIDIAN

TS ACTION BRANCH

l ses lei de ion te sor propa.

ne Four in se beion and torward

Saca DE AN

"S ALL ADDRESSEES

commaars

- 200-80)

GaleRace

$ 5 0CT 007

chuca dite

23968

3/11

BOR

73,

081-0

MICHOFINED

OCT 1 8 1967

ос мсто,

16.

10,

17,

HD/1

ASTRAÇAN

24N3Y 1967

FILE NUMOLA PAIMARY VISE

GATE MICRONEIO

I9F6A 286551

Род 6100 итон

La ecess

SECRET

---

## Page 45

14-00000

DISPATCH

CLASCIHICATI

SECRET

Chief, Western Hemisphere Dirision

walcott

POLISE ICON

AND "A SER

(TO MOCKE ENE

can ana notes

TP

Chief of Station, JAVED

SMS TYPIC/ANOT/Operational

° Anti U.S. Jovernment Bulletin - BL BOO DE HOLGUIN

Action Required: Mone, MrI.

1.

Attached herewith 19 ANOT Report I 7688, dated

3 October 1967 and 1ts attachment,

a bulletin entitled

I, ECO DE HOLGUIN (THe VOICe Of HOlguin) dared soptember

1067•

922.tg

Attachnent:

As sented

Mutributdong

- 8 - CH/Ta/000 =/n8t.W

MICROFLMED

OCT 1 4 1967

20C MICRO. eER

CS COPY

COT 1 0 561

201042669

DFCA 28655

SECRET

9 Oct 67

19-5-3140 102817

701.423

---

## Page 46

*No text recognized on this page.*

---

## Page 47

EL EGO DE

HOLGUI

ORGANO OFICILL DEL MUSIIPIO DF HOLGUE ES EL EXILIO

NUM.I

SEPTIENERE DE 1$67

ANO !

EDITORIAL

Se sin la "houd unse ll genia", en las años 70,

Chino dispondré de los modos de acerco (cohetes

Antorcos analoa en annotarino a Estados Uni.

dos y Rusia.

Sólo se du los et sos has empreso mapos con

Ine leneros del amparo de moo en los Urcies.

El potencial humano y los prendes sallos en

tecnologo notro de Cano y se raidos de su pres

moso corçando sotro al meno de Asis, Josón y Fo

lpines son un sero tasate soro al soderio noree.

BOBBY FULLER

maricono en o! Pocilaro. Al entomo de que santo Nar.

Bobio Folio eo un

Cir amén

barcó es la parra espe.

dichão armata llecada

• # Ів

conta Norte de Onente: en

ayuda-de los alzados. en la.

resión de Conminano-Bara-

Fee captarado bas peno.

## 06iсe» en I0b moscadas.

Ven lato en 1

matode C®

ba, moto a stron dos valero -

de Caba: Jony Barta y Dale

Thompaat.

momero cono logiarno, pioncen yo ma codero de

reano de dolguan.

baBos en el oreano sadico:

Eso dupico al neurdo dotes co ruso omo, des do tareanése diales.

sos bermanos de la paria

ricono quo contemple po, prensamento, son inquiso no taller y denos dento.

chica de Calano Gaela, al.

enle paispecino qua deia pueda resolverno en una

coletos de Lomaios, pros, vilao sas deteres

+los

pano de E. U. y lo URSS conmo Cana.

о • Скоса.

que han gordado sráo, denen,

totallo alleta es soo on allar es ono corazooes D8..

Medie (014110990900r e0nos polo dizo de enediante en sual, la tento diadbes, como para.

Bobby lue destacado sirso

Barte y Thompson, que un

19N14+111941503496139 11n0ne

no del cloreno encrpo de i

my leino, lendedo on

MASCARLINAIL

lantarla de tarsss de Fadados mom

Al ose de las ew-

Lenos.

Inman de Orleale.

22099 8219320 B414-

premielena 14111..

in 13 530930 Con.

HILENONIRIAN 9920S 00 6031

Los Renegados

Todo lo charlernero de los mespoces dis.

Por Mirnel Peralla

pentes anticammisses cutanos levesando lol sos es.

morenes en le Organisoción de Esados Americanos

Feralon Unido geleri Monteamérica la paricion de

de quienes se esp

rio, a nido luces, una veci enemistad interacional y de

venamente, ens deritud visil

no Con demesúrice il régi peón de ios mmos y los chi.

freni o los provocararos dil hadiendo bandido de

Le Notano, revela incensenson y errardio de ges

Fidel Contro,

inna en ei siero de la que -

ses oportunistes que no lieren di coraje pore llomer

Pero es evidente que valía

socho me que la situacio

los coras por su nombro, Li seiiién de QuE les de niveria y torior que porte- bre la calerada)

Di dentino riste, el ham-

el miedo

erraron intpresa a

---

## Page 48

EDITORIAL. Continuación.

ranouis los escoian a ellos pora sdainistror i Ci

solitisa que ha condenada a lo esclavitud al sia: 2

cubana que se creía en su iniciado amacIca 2-

thsohesania.aorlas.papelesmoiados.delas.ca.z

das de Ria Careces, esosé y rac la letra muero a

la doctring Monroe.

La OEA, como ha dicho valientemente el di-

rigente venezolano Carlos Andres Pérez, hace lo que

mande Washington, y éste, al presente, bailo al sen

de la balalaiko.

Se trata, pues, de convenir en que nodie nos

va o sacar los castañas del fuego. Y que nosetres,

debemos pelear por nuestras libertades. Como lo se-

mos hecho siempre: solos.

. En Cuba ocurrirá una guerra unicamente cuen-

do desde el destierro, llegue una fuerzo armado de

decenas de miles de hombres. Y es evidente que Es

rados Unidos, por estos realidades de político a

diol, no permitirá jemés que equí se orgonice este

fuerze.

Pero los cubanas podemos conquistar, en e

lonze con luchadores democraticos de otros prises,

un sentuario donde alistar ese ejéreito con eviones

y tanques.

Castre no tiene mós poderio militar que el

que mantenie España en Cuba en 1695-98. Y hoy, la

emigración tiene más potencial humano y ecosórico

o los posibilidades de odquirir armamentos en Euro

pa y Américe son incomperablemente mayores que a

fines del siglo pasado.

Este es el único comino paro cumplir con

nuestro deber y salvor nuestro honor y escoparsos de

los hospisoles y los cementerios bo jo la nieve que

son hoy la único emergo alternativa del destierro.

Quien no lo comprendo es un osno. Osies no

Por este sendo es un cobdide, de importa qué pre-

faxtes o orgucias esgrima poro ocultar su infogia y

casiergienso..

CUCAROS HALOS Y BUENOS

quiere arriesgarse a sufrir

Igunos cubanos han su-

cárcel y persecuciones, a que

frido el decomiso de sus a

le chiqueen el reléfono: y i

mono, lá Foii5iõc i la caculsión

aon a que se le dilame por la

de la Florida por atentar ha

preosa y la radio, pues que

cer llegar armas y municiones

se atreva a desaliar la acu

a Cuba o por hacerle la que

tralidad norteamenicana y sra

ma al bandido Casto en Né. le de hacer una incursión a

nco o e. canada.

En cam

la costa de Cuba o adquiera.

bio, otros. más afortunados,

una eniarcación para llevar

se har hecho ricos o han £0-

armas de contrabando a la is-

zado de una vida melle en

la, O se mela en trajines de !

sas trajines de luchadores

sabolije contra Castro.

contra la tirania

Nupca con más virencia!

Esto ha causado la divi -

el viejo postulado bíblico: /

sión del destierro. A la vez

Por sus obras los conocereis;

que la corrupción y el escep -

Sicismo.

SI alpulen (uier Fanatsp

alinos delareo ser indur

do co la sonma de la (114

Esos disi centes de hose-

les y jeto, son los bico pa-

cados.

Los que han sufrido en -

cierrus: expedicates de dei

purtación.. esos 103 los de

fiar.

Hasta se le autoriza a preLar

un armao Pero si alguien

Que ebras son acores.

no buenas razones.

El alto nivel de vido de Estados Unidos, que abserbe

o los desterrados cubanos en el disfrute de los bieo

nes materiales de le sociedad americano, conspire

contre el patriotismo y le abnegación que deben pri.

mar en el espiritu de lo emigración. Qui é si hubié.

semos dedo en otros playos más inhospialarios, en

el Mario Grosso, en el Peren o en lo Tundra cono

diense, ya habría comenzado la guerra de indepen-

MAY MAS DE MIL MILLONES DE DOLARES DE LOS

COBANOS RICOS Y ACOMODADOS, EN LOS LAN-

COS DEL DESTIERRO. ALGUN DIA, LOS 34220-

SONES, LOS QUE TIENEN PROPIEDADES EX CU-

BA, TEMORAN QUE HACER, QUIERAN COE SO,

SO CONTRICUCION AL TESORO DE LA ESEA%

Represe "Cacoyuguín", acveducio de Holguín

---

## Page 49

14-00000

LOS SENEGADOS... Viese de la Posi

ASUSO CRIMINAL

y la abrección de los esba- Castra hulria sido epiostada

nos, en ocho años que dura

Jesús Fanjul, responsabie milises del Muni-

so martirio, no ha ilesado ni

in lucron virir tro por lucipi: de Holguín en el Exilio, ex-oficiai del ejércia

a Estaios Caidos

ni a las

¿zencia Contral de iniciuson:

10 da Esiados Unidos, groduado en uno cocdemio mi a

naciones del hemisferio que

"Conspaña sal

lises de esie pais, descendiente de muy respetable

miguen su politica exterior,

pura pante eras ! familia de nuestro término, ex-preso politico en Cu-

sin discrepar en una coca, a

amas contraias en licran-

librarlos de sa sufrimento.

dria l'ae a ia

bo y uno de los dirigentes de la aborieda expedición

"fieramco"

Ni siquiera es el' mero

fe una corina de auna

a Hais, fue condenodo o dos meses de prisión el po-

emplimento de lo que man-

alan

de deiender la

sodo miércoles.

dan los compromisos intersa- absurda ley de nentralidad so

Un periodista provocador y un irez de esos

cionales escritos en Caracas,

era las vigorose como hoy, a

Bogatã y Río de Janeiro.

pesar de que Estados Unidos

que castilca edio discriminctorio conire los cubanos.

Estados Unidos y las

no liene relaciones amisto-

cie sa se reacen o la ClA nu a fasira ie mendaren

mal llamadas republicas ber

mas formales con el barbado

Res cias o le jenida cárcel dei Condia, bajo la

mnas del Continene, so so- de La llabana

falsa ocuscción de haberle pegado al periedisto que

la sa reven un dedo para

Quien erca que Estados

lo retreraba cuando Fonjul y otros 70 cubanos ansio

yudar, como vienen culiga Unidos o la OfA van a hacer y

comumistas se hallabon presos tros el ireceso del 3

lam, a me el purblo de Laaa

algo contra Castro es un idio-

de Enero en Cayo Maraion.

mpriste sn. solerasia y

diezca

la incurable e es ua vendido

sus libertades,

mincrable.

De rodo volieron los numerosos testigos que

mino que impides cos la fuer-

Quien, por Bastemer es-

afirmaron que Fanjul no fue quien le peçó al imper

todo intento de los po-

los espejismos, sobra dinero.

sinente cínico. El juez y el reportero, que aporen-

• cabanos por hacer lle

que es el casode muchos ma

semente goza de grendes influencios en la corte,

gar a los

que desalian el pa-

los cubanos, sañana tendria

a de las ejecciones en

que responder de su lelonia.

darde ejerce de cronista judicici, se reían burleno-

au mensaje solidarie

Noneamérica y Rusia, a

mense del condenado, en un odioso apuso de poder...

la firma de armas y musi-

penar de sus discrepancias

En todo caso, estas rinos se penan con ume

en público, estim de acuerdo 1

pequeño malta. Diza con cinco dias de arresto.

Ento, me que lariseis-

en el gran plano mandial. Na

.Fonjul siene una esposa y una sequeño hija

no e Lipocresía, es us acto

da los separa

Y solo lest

que chore tropiezan, amén de con lo sermo de sus

cantil, qne coaviente en ena

cogiaga a la OEA y los tra

pearcupa a para el afos to, ingresos, con la dificultad de trasladorse al srobajo

amarillo que para los años 701

dispondrá de los cobeses in-i

y a la escuela.

Si no fuese por el eficaz

tercontinental es para agredis

Maldiro juez que en su furia enticubone, se.

ral de gardaespalias del a-

a la LRSS y a DE, Uli.

cuerda los iribunales populores del costrato.

pesino y bandido Castro a

Quizá

Serteamérica no

Son los mismos endioblados érupatintos que

que ha sido lierada dorse-

tenga otra amerarita en 8u,

américa, quiza habría ya ma

estrategia gicoal y en la de-

mantienen o Felipe Rivero en los propies ergóstulos

enema ciril en Caba.

fensa de su vida misma.

sia fianza ni juicio, en violación discante de sus

Marenzérien dice ese

Para que se sepa que en

derechos civiles y humonos, desde hace más de tres

simpatian cos los cabanos

libres

• Pero el aparato de

еве

idilio de lashington y

Mosco, el pacalo cubano ia

repremina de las acividades

sido elavado en la cruz.

de las patrioras es esta na-

Y que se diga que lam-

cien, es

ties vece

sés =- tés los males cubanos ese

plo y conioso que equi

antepascs los intereses de

eminta enando los commois-

Estados laidos a los de la

tes en lo Sierra Miserisa usa-

patria, haciéndose pagar 39

sma la florida como lame

dineros por se negra traicion

de apojo logístico para su

son ma piara de cerdro.

irración.

Los orgenizeciones que so

Has i500 % Hicie

asis Oriente

SANTAN

289, 3

tienen armes, ni barco ni

cinero, ni sus dirigentes

deselien le hipécrite ley

de neutrelidad, son osgosé

acciones de mentira.

Lome de Le Cora

---

## Page 50

?POLIMOS GANAR SOLOS LA GUERRA?

Yo creo que sí, piro ese no es el tema del oro

tículo. Lo que sí creo es que los cubanos no esta-

mos haciendo todo lo necesario para ganar. En efec-

to, podemos formar un ejército invasor de 25,000 cu-

banos bien adiestrados y apertrechados, adquiriendo

armas, aviones y barcos para desembarcar por dis.

Pintos puntos extratégicos, al mismo tiempo que la

resistencio interna inicie en toda la isla una compo -

ño de sabotaje que propicie el triunfo.

Eso lo podemos hacer sin la ayudo de nodie,

nos boston nuestros hombres y nuestro dinero.

Si para entonces, Rusia ha retirado sus tro-

pas de lo islo, el triunfo será clamoroso y rópido, pe-

po de lo contrario, a la América Libre y o los Esio-

dos Unidos, no le quedará otra alternativo que apo-

yor nuestro guerro justo y necesario.

Ea iniciariva asumido par los propios cubo.

nos, descora la posibilidad de una guerra internacio-

nol, que es el único vallador que hasta ahora, se ho

opuesio a los dererminaciones de la OEA y de Wosh-

ington.

Se necesito mucho socrificio por porte de los

cubarios aptos para la guerra y de le: adinerados,

porque ellos son los que tienen que dor vido y ho-

ciendo por lo independencia de lo patrio y la felici-

dad de los generaciones futuros.

Ambos sacrificios estánacreditados por nues

tros antepasodos: Corlos Manu:) de Céspedes, An-

tonio Meceo. Froncisco V. Aguilero, Ignacio Agro-

monte, y un pueblo entero, Boyano, y otro pueblo,

Guéimere, erdieron para iluminor el comino de lo di.

bertad, a la por que infinidad de cubanos ofrendaron

vidos y forturos en oros de la independencia.

Estamos incurriendo en las mismos privacio-

nes, en identicos socrificios, en iguales inmolacio-

nes y ejemplos nobies, porque estamos defendiendo

lo misma couso sagrado.

tioy que hocer conciencia de guerro,

concien-

cie de sacrificio. No importa quien ha de dirigir lo

querre, que a la patrio se sirve desde cualquier lu -

gor.

El triunfo no será de los jeles, sino de todos

los que porticipemos en la lucha; todos tenemo: que

trabajar; la hora es de sacrilicios y renunciomientos.

A lo único que no podemos renunciar es o pelear por

Cube y morir por ellos.

La potrio es gra y no pedestal; es agonía y

deber, dijo el Apóstol, y murió en Dos Ríos.

5.

CURAENEL EXILIO

Por CRISO.

Hoy 10 mil holguíneros en Estados Unidos.

La mayor parte exilodes. A un que obundan los emi-

grados que no muestran interés alguno en vengar a-

gravios ni reconquistar su perdida dignidad de hom-

bres.

10 mil hombres y mujeres en pie, poniendo co-

da día su grano de crena en el edificio de la libertad,

podrían hacer mucho. Pero los comecheçues que hos-

to açui diricion la eressizcción cei férmino en ei des-

tierro, ni se reiniza a inocen cinos ni cineren

Recier una publicae: 22, ni meduszeen a nadie en oc

105 patrióticos. Eso sí, alguros vivos recibían su

cheque de la ClA SOr dEsDiO ce lO meSC.? a yonias

Su consigna: "tu po comedes. Yo si comedes...

En la asemblea en cue objuvieros l6 volos y

fueron echados de lo creanizeción dei municipio 2or

sometidos e la seísica je cascirucmiento e conviven-

sia de FUl. con Fosira ios

"Crivos" liezaron como

quepitos o alcuros sosiones de lo ClA cor sus pis

Polises al cinio.*

Entre ellos, un chiquito hijo de españoles de

pellico lconeme dio que hace poco crucia por ios

noricles de folcan restico de miliciono metierdole

siedo a las gentes y mesitarco orondo. Su cornet del

S.2.

•jJesús, que miedo.!!

Rumores circulentes el sierre de esia edición

del bolerín de la genie ce la Chombo stirmen que le

"conaren el suèa del acie" si inclus sicúe Luis

Conte Aguere ei jurese que cricudió el esesincte

de su hermana discos en Soniego de Cine o manes

de lo "maltio"' costrisia. La sabroseno "ruiara de

fuero"" lieçó a recibir lo frpizia de 15 mil dóleres cl

Ces De manOs De jo pÓrico Elb, 12 Cua: Guiere Sa-

CiL BUE Si DO TE FONSECO MESÇIOS PriVEROS COMO SU

PEriGUAL MOnDio AstiRE, choro empezaso el exilio

pero quien dilo:

"Ficel, me miro en 8u5 0105..

No se deje engeñor: no hay ni mil cuberos que

que se reunos ecés semene con su grupo, que se mul.

ten con unos pesos al mes, o que sueñes con el fusil

que nos quitaró de lo frento la cenizo del deshonos.

---

## Page 51

CUIDA POR

D

ENTRO

Por IGNOTUS

Armando Acosto Cordero, antiguo concejal co-

munisio de Soncti Spirilus, que desertó de la vieja

cuardia. Tiendo premindo enn el bajalara de la provin-

cia oriental, estaba entreçado o la

"dolcevito"

practicobo el contrabando y la bolsa negro, disponío

Un ex oficial del ejército costrista recién lle-

de muchos avios, fincas y cosas. Bebía como un de-

gado a Miami desde Cuba, dijo que los olistados de

monia Días pasados hizo una boda fastuosa a su hi-

lo famosa división 50 del ejército comunisio con a-

ja en Sentiago de Cuba. Ahora está en desgracio. Le

cantonamiento en Mangos de Baraguá, son todos del

han quitado el mando.

servicio militar obligatario y de menos de 20 años y

que no muestran entusiasmo por "la lío Tata" como

llaman a Fidel Castro.

Agregó que si no hay un desembarce desde

afuera, cualquier mañana los amas de casa, deses

peradas por la crisis de las alimentos, solen por cien-

tos de miles a la calle y derriben al régimen

Finalizó diciendo que en Son Luis, sólo hay

13 comunistas. Y que esto es poco más o menos la sio

tuación en Cubo entera.

Se han destruido las vallas de gallos en las

ciudodes del interior. Pero se mantienen las de los

pobluditos monte adentro. Se apuesta fuertemente en

las lidias. Son frecuentes las "parados" de cinco

mil peses.El dinero es producto de la enorme corrup

ción de las suforidades, la bolsa negra y el juego de

terminales protegidos por milicianos y comités de vi-

milancia. Es normal que los genizaros del régimen

"decomisen'' pero no encousen e los infelices que

maton un cerdo o venden, a hurtedillas, un racimo de

plótanos o unas frutos.

El pseudo eseritor Lee Lockwood que ho

puesto en circulación un lujoso libro que se vende a

Es de viejo sabido ese la corruación de la as-

10 dólares en Estados Unidos, con decenas de foto

ministrución es siempre el preludio del derrumbe.

greties de la "sía Toro" y una emplio descripción de

su apetito de Fantegruel (almuerzo en Uvere: Lechón

Con motivo de la conferencia de OLAS se oro

osado, arrez, frijoles, yuca y fulú de plátero, pollo

denó la reparación y pintura de fachadas de los edi-

frito, cervezs, vino, coñoc, filete migron y istoces); ficios de los evenidas y correteras. Se acopió come

dice que abunda un excelente posto para el ganado

y cerrezó en todos los pueblos y se lleró a las hote-

llamado "merabú", al que el INRA de mucho oren-

les donde se alojaría la "maffio" comunista latino-

ción.

americone. En Cubo todo es simulación y mentira.

Mucho periódico y revista mal escrito, y peor impreso

en pesimo popel. Nodie cree ya en Fidel Costro. Ni

lo respetan. En especial, son virulentos los comen -

sarios de los mujeres, inciuyendo miembros del partio

do, en los estoblecimiensos vacíos de mercancías.

Ana Loura Infonte, que era quizá la señora

mos aristorilico y discriminatoria de Holguín, caso-

de con un tipo parasitorio, gallego, llamado Feroz-

do Zorrillo, es de las de "patrio o muere, y en sus

alardes democróticos barre los calles de la ciudod.

Su hijo "Pincho"' bebeder, parrandero y nitorosados,

que llegó a robar a sus parientes, es todo en jete del

INRA en Holguín..

Y un candidato seguro o la soga y el sebo en

lo guásima cuando caigo la setrapío rusa del Coribe.

Se en muy poces rusos en Holguín y en tode

la provincia de Criente. Corre el rumor de que se nos

los que quedan. Una mchacho cutona que trabajsitas

como doméstico de une sumo, dice que esta le regaló

alguna ropo y le dijo que se marchato a su país.

Viste aéreo de la ciuded de Holguin

---

## Page 52

14-00000

Đ

EM

RACIA Y COMUNISMO

EL ECO, se escribe con letra de pueblo, con

Somos cristianos y, por sants, somos esta.

ocento de libertad y por eso empleo el mensaje di.

ciolmente anticomunistas.

recto a los obreros y compesinos, a los estudientes,

Somos libres y, por santo, samos ésencial.

militares, protesionales, propielarios y e todos los

mente anticomunistas.

clases que integran la sociedod democrático.

Lo Litertad o lo prisión; la Perio o lo es-

Cube, Hungría, Rumanio..... no tienen oc-

clavitud; Dios o el materioliseo.

tualmente estudiantes ni centros de cultura; en esos

Junto a la Libertod, junto a lo Patrio y junto

pueblos no pueden haber actividades docentes por

• Dios, está la Democrecia; el lado de lo opresión,

que estos exigen necesariamente un clima de liber-

el crimen, lo miseria y el materialismo, está el co-

tad y derecho que es imposible en los estados comu-

munismo.

mistos.

El estudiente, el profesional y el intelectual,

como el ertiste, el político, el arleta, el trabajados y

el campesino, el militar y el industrial, necesitas de

la liberted como del aire mismo. El hombre fue he-

VENEZUELA

cho para la libertad y sin ella prefiere la muerte.

En los pueblos esclavizcios por el comunis.

mo no poeden hober institutos militares, porque los

No nos ha soprendido la actitud postrera de.

ejéreites constitucionales sen instrumentos que go-

Gobierno de Venezuelo, al retiras practicomente, lo

rentixan el imperio de las leyes y los derechos de lo

denuncio que "valientemente" habés pesentado inte

ciudedenía, y en los países comunistas no se respe-

la OEA, contra el gobierno comunist cutaro por su

tom esos priscipios, sino que se violan consi-nie-

agresiva política de intervención y suêrersión

mente para sentener al individuo bajo un estado de

El camarado Leoni ha venido jugendo con doss

terror pernorente.

birajas; son pronio manda a prender I les comuni-les

Allí no pueden haber profesionales ni inte-

como los pone en libertod; los persigue ahora y los

lectuales, ni políticos, porquele libertad de pense-

emporo luego. Su gobierno ha sido and sora perfecta

miento está restringido y solo se pueden repetir los.

de malabarismo político.

consignes

Estomos seguros, obso lutomente seguros, que

Es esos países comunisses no hay prensa li-, si el Ejército venezoiono no se butiers morenido ..

bre, podo está bajo el control del estado, lo mismo

fire en su disciplina militar y obesiencia a la Cons

que les organizaciones obreras, cívicos, etc.

silución, yo los comunisios se nusieran apoderedo

Los propietarios y los industrieles hen sido

del gobierno venezolano y la patria de Bolivar esta-

•despojados de sus bienes y negocios, porque lo pro-

río viviendo el misco calvario que lafre ls potria de

piedad privodo y lo iniciotivo particuler están termi -

mentemente prohibidas.

Martí.

No dudamos que al presidente de Corocos le

El hombre no puede tener ni ideos mi bienes

retozo el experimento marxista y por eso, hemos se.

propios.

quido dientamente sus posos. Cuando los 'verzas de

La medre no puede educar sus hijos, porque

la democracia derrocaron al Presiserte Gouier del

«sun son servidores del Estedo y desde jequeños

Biosil, Leoni no recoració si sero Ficiero, lo mis.

el Pertido Comunista los somete a adoctriconiento.

mo sucedió en el coso de Santo Damago, apelando e

Se suprimen y se socionan los alimentes, por-

una precaria. y absurda decirina de su antecesor y

que un pueblo sono y fuerte es rebelde.

mentor, don Rémulo Betancourt.

Cumplimos nuestro debes de incorporarnos al

¿Qué querío el comorado, qué se quedara

movimiento ger. eral para solver e la américa; quere.

en sus puesios Bosch y Goulers? El si los parrieras

mos coodyuve: en los esfuerzos que se realizen en

cubanos derrocan al sirono Casto y se constirse es

ese sentido y poro ello no escotimaremos ninçún so-

la islo un gobierno provisional, sesi reconocido por

fricio.

Somos demócretes y, por fonte, semos esen -

Leoni?

ciale

mente enticonuaistes.

May hombres por cujos menos no corre ser.

gis, lo que corre es petróico. ..

---

## Page 53

OPTIMISMO O PESMISMO ?

En el embiente del exilio cubono, flote le in-

terrogante de sí conviene ser optimisio o si perjudi

en que los voceros de lo opinión pública del destie-

no, se excedes en sus pronunciamientos, lorciendo

quizá la dirección de los acontecimientos, al preci-

piter a los perioras en una dirección que, por su no-

toraleza requiere més tiempo y mayores reflesiones.

• Unos estimon que es fatal pore la cause cu-

bena, que los periodistos y los líderes de la ección

an!'comuniste se muestren demasiodo optimistas por-

que esi desmienten a los petriores del exilio y e los

de la resisteccio interior, desalentándolos pora pro-

seguir la luche al hecerles creer que no cas ya sece

serios sus hessicos esfuerzos, porque de rocos no .

dos, con el concurso de los norteamericanos, los

ecuerdos de le OEA, le colsboreción de los gobier-

nos letinocericanos y la concurrencia de lectores

impondersales. Cube he de ser libre en ene fecho

Oros creen que lo que resulto alreisente pes-

judiciel pare le couse de le independencio cubera es

el pesimismo que derrochen algunos comentcristes y

sorgentes, porque ol tornarse ese derrotisee en la

mese cubero, dentro y fuera de la islo, todos nos re-

signeremos o continuor viviendo en el entranjero o

temos pensosdo en edsptamos o las exigencias del

régimen contrisis.

Nosotres reconocemos que ambas tesis estén

avelades por suenes rezones y por lo lento se justí-

fice que ceda una tengo numerosos prosélitos ese

defierdes enaresemente sus postuiados.

Pero, ereo que no debemos con neceserio-

mente as uno de los dos bundos extremios. Decesos

ser optimisles sin llegor e la fentosío; un opticiso

sensato que lejos de confundir o la opisión polico y

desalecter o los potríolos, sea copas de former una

opinios mes firme y conclizar los estuerzos de ledos

en lo lucho e muerte contre el consunismo opresos.

Mnestre eptimiumo debe ser medido, ha de dos

le sensación precisa de que sí lo podemos tecer, se-

so con el estuerzo y el sacrilicio de todos: Nuesso

optimiseo te de ser la en dl triunío, respicción io-

soice de ladror hoste vences.

El optimismo ha de ser sincero, que muestre

grandera; debe ser valiente y generoso poro que so

confogie a los que eun están equivocados o indeci .

$05.

El pesimismo debe ser suprimido de raiz; 1o.

die debe sentirse pesimisto, no podemos perder le

botalla antes de que comience. Morir enticipodomen-

te, por nuestro irresoluta voluntad, equivole al sui.

cidio y nodie tiene derecho e desoir el llemado e

gente de lo Patrie; nedie puede inhibirse.

El pesimismo debe ser suprimido retemente

por el reolismo; peser nuestras fuerzos no es encon.

tramos débiles sino penemos más fuertes pora ven.

Cele

El pesimismo debe ceder su lugar a lo estra.

le gia guerreristo, pero alecor cuando seemos suil.

cientemente poderosos para derroter él enemigo.. No

es coberde aplazer ei combete.

Tenemos que hacernos lueres y lener un

plen; debemos ester conscientes de nuesiro fuerza,

de nuestra moral y de nuestro valor; y ester segures:

del triunfo delinitivo.

Y, sobre rodo, despojarnos de ambiciones

personales, de vanidodes y complejos. El momento

es de guerre y secriticios, pora lodos hay un lugar

de peligro y gloria; que code cual ecupo su puesto.

El Caballo se enfermé

y tan Sorioso se puro

que en veterinarlo ruso

vimo y lo reconoció.

rebosante de gusanos

Bo a tados lus cubanca

-El Fenco no dese cu

---

## Page 54

CHOMBEROS EN EL EXODO

Llama grancemente la

curdro de trobojo en el In - Vietnem, como oficial de

atención lo cierno juventud

del Dr. Eduardo (Guarro)

Dónde estón y cui se geniero Andiés Pesciro, un batallón de le 90. divi-

Ochon en sus 55 años que

han hocho los ex-lesiste -

quien se mucó pero inmo- sión de infenterio.

Viene

parecen 40. Atribuye el

sores Andres (Praiai Pu-

koiee, conde se desempeña destinado de nuevo a Fort

ex-alcalde es:e milagro a 20 & Redrico Suèrer Pes, COmo proiesor de Ciencias Benning, Georgie.

su equilibrio espiritual lo-ler Ne nea concurito s

en un High School.

Hoce un tiempo le pre-

grodo en estudios y medi

una sola reunión cominicol

quató e un jele en Wash-

raciones en las disciplinos

del Municipio. Ccusa ex-

Monró lo última reu- ingion coro podrío is a pe-

de la orden mistica de los

traneza esa desicio des- nión de los holgaineros, le lear en Cuba si se preci-

"Rosacruces""

qués de su circic concene-

presencia del Letallodos pitaban los econtecimien -

Dice

"Guarro"': "A

,ción de la medicsización

fines de eño se cumple el

onticomunista y petriota de tos alli. Y el agneral le

de lo ClA en la orcenizs-

pinto fire, Evelio Borre- contesto: Donde quiere que

ciclo espirirual del azore Sien

go, octualmente lapidon se holle, estere a mene.

comunisio en Cubo. Eso

del Ejército de los Esta- de 20 horas de su potria.

marce el final de Fidel

Lo organización oca- dos Unidos Duranse un

-C.astro"

bo de perder un volioso

eño, Sorrego combatio

EL GENERAL OLIVA

ada cierto

liempo, el

Abora Oliva anda Mad

nando de la mano del fase

so Enriqusto luertas, el bor

Entadus Caidos, Emeido Olio

ya ruspia los recordo de tra l

va, le pone so taje de palo jes de Manolo Artine, Joana

mano y lace media docena de

ta Castro y Luis Conte Agnel

declaraciones en la primera ro.

página de la prersa anmelar,

• Fa in alás de ser ace

do que "prepara e ejército sado pur los anilurentes

secreto para cuando ilesue el

eguerdineas de tantenci

moncalo de derrocar « Cas-

Oliva, es-alcial del ejére

constatacional que coanto

Be da enos emanton via yó Calista corsaba en

es que el sundo s terresa a

escuola mililar yanqui en l

ses funciones militaren. En-

mamá, apareció en la preesa;

Bamos pos bercera ver en pre plana del "ilerald" de sisame:

seacia del lesomeno, después

como es-ayndante de Fidel:

me Oliva salso de las prisio.

Castro en la Sierra Maentra!

nes de Castro, las el flasco y pu unas declaracunes sal!

me Babía de cocainos,

aconsetdas, Oliva lizo maai

Al presente, quedan unos

desalortunada incurssón en lal

30 oliciales enbamos en las

polilaca aiacando a sus 2881-

Inertas aroudas de Vorteamé

caos jeles militares en Coba

ries, La mayor parte de ellor

Todo lo cual ha ayndado

nbaltendo en el sareste de poco al es-segudo en el

Ania.

Sólo Oliva se ha per-

mado de la tricada 206.

dido la mamilica esperieneia

qien no debia casenr poivo

•emiqueceria su aval de ra eu salvas ni dejare *"cho

teano por los vivos.

007*

La foto muestra el bonito parque "Colino dereio"

ce nuestro problo, dende se reuníon elegreenie

los vecines ée Holguin

TODOS LOS DOMIAGOS. A LAS DUCE DEL MEDIS -

DIA, SE REUKE LA ASRABLEA DEL MUNGIPIO

DE HOLGUIN EN EL DESTIERRO.

Lugor: Local del Colegio de Abogodos de Cubo es; el

Exilio- Avenido 17 y Calle 12 del Souti Wesi.

No seo usted de los que olvidan o los que quedaron

otrás.

Si no hoy reuniones periodicas pare sresejos précii -

cos, ne hay orgonizeriãn, y sin asçarizeción, mili-

tancia y disciplino, no isseré quero de liberación.

---

## Page 55

14-00000

UNCLASSIFIED

ONLY

CON:

"NTIAL

ROUTING AND RECORD SHEET

SECRET

SUMECT: (Ophenal)

FROM

RIDIAN

miking

EITENSICIE

X172-27948°

ber, mond

DATE

RECENED

+HCFR

NITIAL

DEST

APS -PACT X

6102 m

SECRET

CONFIDENTIAL

.15 Sept7

201-042669

INERNAL

USE GREY O UNCLASSIFIED

i Tradre do sin

**77

---

## Page 56

P0000-24

---

## Page 57

14-00000

SECRET

(Whos Filled in)

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUBJECT OF

DOCLUENT

VINCARN ILUNIIFICATION

AN AL TET

BATE PROCEsSED

I8. COSS HIPEED TO WISTILE

RI FILE NO.

D. DISPATH OR SOURCE DIE. SWPOL, 4S.

Te. DATE

T. BOURCE CRYPTONVOLO. BAYE DE INFO. D. ATALUATION

10. OISSEMIMATEO 18

DO. OATE

DOCUMENT DISPOSITION

"HAN STENNED TO

=1 PILE 50.

PERTINENT INFOPMATION

the can-t

# +741918-99914

FILE IN 201042669

FILE THIS FORM IN FILE NO.

B07 use p0sr000 10191000.

SECRET

259a(6)

201-4z647

---

## Page 58

1d-0n0d

FBI die

28 funeb?

Re.

Burant 1a-156

FBI doe

30 Maib

Re-l

---

## Page 59

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUBJECT OF DOCUMENT

"I FILE MO.

*. BATE

COCUMENT BISPOSITION

AT 120

«*# *

• FILE IN 209-47669

FILE THIS FORE IP MILE NO.

867

SECRET

12500 PH

16590-67

L

---

