# 104-10167-10215

## Page 1

104-10167-10215

Vii

8? Hid reb 1$51

MIMOP UNOUN TOR THE RICONS

SUAJICIS MOGLE URA CArDO PRiO SeCOl

ran, i6 March 19*1

1. Tu' mooliaa carce

chase do a ranuit as conia-ra mate

en Sehall e PAIO will 20, n

austailio Haroid Cosidy by don lini seri

C. Hatsore, a ianilrgira inier.

FRIO 30 000:20 163 bUs 13 F88

Loninod. 11180g02:0288 19513

..a:

asi il 8ssà jiace in ile

A17-51018 di9693. 18 159 -90:001 6 150: 1869 FAlE sicae.

Pilo bogha tha discasalon ia the Mia-ape si Cobas

palliselane u1in a logg -0e:0a110s o! Dio politieni Liatori direr lor

120 ртрово і піні ві, ва 1 сав:прі і "етику.

opposeas d dicIOralF.. Red aron: palriol, de conalioralia o

5D168

taro sinel Go le appio, Marlog moto lo spechico. ho ospresiss bla

AGGO HO BI O BI CHI

mUllery ospin mis not denorning. He lea di gront iergth

rolorrad to lo Lico, us-lo el la a:ia-lani pailcal liguros to

of thom on a perioral inalo, ho chuliengos suct peopia de VARONA

o the basla a Lis jack a papparir, esi ADY sa lao Denla ai Lis

Inoxporlasco sad radica' ilare.

FAll ropeatad cerera! timos hie

ppinion thal leo e art miy ino ses no anjay à viio popias laionti

La Caba, Tano perpio aio Fido CASTRO dOd PRIO SOCOSTAR. Wibe

alo staronaas cio cheiliagod, ho said ar miDo obara orloi suca

RA RAY lO: AIMpO coiA poLar lO sireablo con'sance orgasiLione

walea ho coud sot muli sinco he uae not laraived in e:gaalied

Feristanco, 1o, PIIO, lo e astioni ilgoro oi 1-0al ropulalion =bo

enfoye lho castidereo and respoco ai lo mbo'e Cabas paspia. He

Ballia, la spirli e tho parsy remalro la Culo sad lio prea- tronesede

ul formos ziershera are ill ¿oyal lo siss.

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduca

---

## Page 2

3. PRIO suld lhal he was not bore to his anyelian o the

Unisod Suri Goraranon!, Dis judglig iran le ironi ol lip staio-

mento he cirasiy mas boro lo prazzo bizaso".. On loo alhar hind

lacema to me pallroir posuble ta PAJO hin-id di sal ask

for tale tase now and tall ale may har b000 1=. Hectorie

len masch be sold to las. Cooiay.

4. While the rooting muo long and PE1O spoto a treat

deal, bla optelena, ancorvations, dos laterailos do exactly

follomes to pastora el Cabas phillical haras as agalrat t. 9.

palley misca lns ala dosa repartod, ibera lo iitua purporo la

reporting los haro.. To: lse 10os part l malialsed allocco und

did not ladicas arous isoriedgo aí asy a to matiars abour which!

only purpong in being there var to loion la wist to had to dir, dad

secajitod vish chanta lia liormation do providos. I tise p810.

airboug: resining lhas lia sudience was a! a iowas lovel this he

ha1 bejod 1os, probay mul sor prose furtiar lor contasis tas

Cir, Tus, Sonores, may sal be true of bis Aroriesn apaadors

usd 1i la raiseland lar soy mili request sist li Ded eroller

V.8. Gore ramant ollelala receive

FAIO.

S. I rEfontil no firaly boid tha lina agalast Jurteor

salaly cald lhes PRO le = vidaiy discredies Cuben polisicas, who

represeat mach los mi reprobassible la larmor Curla Covera-

monia:und la a ghost el a dead era la Cubas pollles. As Do know:

To gIve PRiO al te particular los any pog

= malch he doald day ciaim lo balas veil rocaina: bi la 0. 3. 1

Corra rich mighi la trportane clrce be mlecestron ne

dome for el U. So supperl, could do exiromaly damagina..

B. I. Reicahards

AC/WHIA/OPS

Orig : C/M/48C/WH/4/PAC/H/4/PROPC/WH/SPAP

1-801

PRIO BOCOrTED. CAsiO

---

