# 104-10052-10058

## Page 1

1104-10052-10058

7X-1935

Mexico, D.F.

10 JuIT: 1967

kepont on

Re:

OSCAR CONTRERAS

Sourco: 1/22 Letemp fiv

10 July, Inst. (Ree of: 107u41967)

Advice from COS, 6 July, last.

Attachod, for our retention, 1s a report on captloned

subject, a pp., dated 7 July, last.

It will be noted that the records of the JNAM Lay School

refloot that the only "OSCAR CONTRERAS" listed 1s one OSCAR

CONIPERAS LARRIGUE,

who was ragistorad as a student thera in

1959-50, but not during the perlod 1961-63.

sports

done

97111

CAPIL WADE

Runo

PREFACE FOR TAVINS

CEDE NO. 12.3.401

AYOST 2E5T. COOL

F3 156

Document Number 1095-973

SEP 1976

fair FOlA Review on

RECORD COPY

TX -

1935 67

1O JULI

201-289248

02698

---

## Page 2

14-00000

ASUNTO: -SE INFORMA SOBRE OSCAR

CONCHERAS.

México, D.F., il 7 de Julio de 1907.

C.

Presente:

En la Facultad de Derecho,

de la Universidad Autónona de Mé

aparece en sus Archivos unicamente OSCAR COMERAS LARTIGUE,

a estato de centero en beren, de endolo auspena a a cer

en este último año.

Es originario de Ciudad Victoria, lanaulipas

14 de febrero de 1939, siendo sus padrés EUSTARIO L. CONERERAS® e

y GUADALUPE LARIIGUE,

sus estudios secundarios los efactuo en la -

Escuela Nacional Secundaria y Preparatoria Federal, de Tanaulipas-

del año de 1952 a 1958,°

31 17 de enero de 1961, en el periódico Excelsior aparece

un tal eSCAR CONTRERAS,

firmante de una procesta de nonbre

del BLOQUE REVOLUCI REVOLUCIONARIO,

pulsa

BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO.

Los primeros conocimientos que se tuvierón de este BLOCUE

Fueron en Julio de 1961, en que iniciarón actividades Políticas--

Estudiantiles.

13 de Julio de 1961, Grupos Universitarios de Izquierda es

pecialmente el BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO, Y EL OVALEN 58180

AMERICA LATA encabezado respectivamence por HBORIONALARID

y PEDRO SAINZ. ZEPEDA, elaboran propaganda utilizando agrupaciones-

de paja para atacar al Clero, y al Secretario de Gobernación. Y

Los

directivos deNMOVIMIENTO, AMERICA LATINA, SOn: HICO ABAN

DAY OSCARYGUNZALEZLe HIBAJIDARCIA, LY lOS del BLOQUE ESTUDIANIIL

TULONDO Yambajador de Cuba:

15 de Julio de 1961.-Este Grupo con otros grupos de IzquieI-

la se siguen reuniendo en la Ciudad Universitazia,

26 de Julio de 1961.- Este Grupo invito a los estudiantes

del Instituto Politecnico Nacional,

a un acto que se llevara a

cabo el día 26 del actual en la Ciudad Universitaria, para Conmeno

Iar I Revolución Cubanas

26 de Julio de 195%.- Este Organismo junto con el de AMoRTeA

LATINA, organizarón un acto en el Auditorio de Humanidades de la -

con motivo de la Revolución Cubana.

Septiembre 15 de 1961,-Los estudiantes de la Facultad de

siete darth

eyes que encabezan el grupo politico de izquierda denominado PÀ-

TRICIO LUBUMBA Se afiliarón al BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO,

30 de Noviembsee d9o. bos Izquierdistas universitarios.-

dirigidos po= el BLOQUE ESIUDIANTIL REVOLUCIONARIO, NOVIMIENTO LI-

BERICION NACIONAL /MOVILLENTO AVERICA LATINA, dirigidos por ANTU-

NIOVSMOZIO ADAME, VICENTE ILLANAR, JOSE EDUARDOY SIGUAL Y JUNGER

norporalia convocan a los estudiantes a una Defensa de la lavo-

Laclón Gubana y se dirijan al conte Universitario po defensa dam

---

## Page 3

14-00000

8-385-

P-6533

congen

7552

la misma ,que encabezan dichos líderes.

P-62761-6900

Enero 24 de 1952.- Prograntón efectuar un mitio de Apoyo a --

cuba en el remeciclo a Juarez siendo impedido po=la policIa®

VIGTOR MANUEL

ANTONIO TENORIO AUAE-

DANIELA ORINA, BBIUN

Este grupo dejo de funcionar /en si a mediados del año de 1962

y el tal OSCaR CONTRaRAS,

no aparece como dirigente es posible que

haya sido militante de inferior categoria y en vista de que

en las"

notas publicadas en

Excelsior, firma para no comprender a lo3 men--

cionados lideres.

99632

8-12,765

compromiren

RESPETUOSAMENTE -

98185

---

