# 104-10101-10192

## Page 1

104-10101-10192

6 =

rued

сто віт

3 Dun 69

OO CI

::r !!.e

1A;.

11000

:0778

wisK. .

TO

OE PEIME PASE CAli

PAGZ MAWE

88895

DIDCRIC ZHTANOE

1. MAZAPIOMS RECBIVED COPY ON LATTIA TON MYXHENING TO AHTAI COMINO

OMTERINE EDI JOB AS CROANIZER DY 1964 ANT AINRENAIIEITE ISTI DONE MISLI POR CRGNTEZERES

ENLEPIORE POIETEO DUT COFIIO'S UNAAVUIY HEPUBATICN AND SUGGERTIE

caCK VIH dUndES.

2. OUMIERS SAIS EB WOULD HOT HLHE COINO UIDIR ANY CIRCUMTANCES. HE

CONSUDIERA COTDIO A CROCK, ONTLI IPIERERIOO II MOAITY AID UNDOUBIROLI HOUID EADACTE

II POLIVICE UNTER CU INROCICAF PATNOLL, CUMNRS RAXE COVIIO HAS CIRAND INGNLIY

O8 ITUMATACRNTONT DO MIDS, IUT II UNNNÃA KONLIDCS INDS CIRARANCE A LICARTICALITY

AIID EZ 88OT8 1225, 000. PARUEPTONS SPATES II E

• ЛОЗ КУЮВО, ПІВ ОРИНА

MGADIS NOTÉIDUY QRIRATE'O SNOTLEDGE.

3. O01ZNO R8SPOSCR02' BNS CROTRE TRDA VILOS CIO ANO PAREICULARLY DAN

ATICT. NOS IRLUVES IOUNCIER AND LERS CRNMONIRITAL CURNE JECTENE ANAITATE

ERONALY AROORRNE MIDNININA VINURAN OTTOR, FRAVIINRE RICUTE OORED EE DRE

APITOTAI OU OUL: 3IX LTITES SUDJNE. MNILE NOMINCINTÇO PRATTNRR ENCCRURS MAT

DETUES PROCIO OTTJI =11512 II IIQUIA UNNA COMUIO CUMAINARNEZUR TO OFSIIOR

OT 0.0. ABOCIATS. CRRTEI AIMIORINIO SISTE DO SPECIAL PUNDE UITI, ER AVATLATL

так му гноснет пац чу ботто.

...-*+=

araetl

A ? m 4

aPОme

SECIIT

8. 11 a

HAN M 191:H OIFICE IS NAOHANIED.

Capy No.

16025

---

## Page 2

ORIA!

UNIT

DATE :

TO

FROW: DIRECTOR

CONF:

INFO &

CLASSIFIED ME

10.1

C INOEX

ONiO INDEX

O'FILE IN ES FLE NO.

DEFERRED

premio diceit

Mirate 2e:

TO

INFO

4 CISAN NILE ERII

PETA CONTANDO MOR ENCIEN

PORTAVICA COLLECE POSSIELY HISTE IRRE SIN MINIS.

CiTE da

as fre

---

