# 104-10177-10168

## Page 1

104-10177-10168

ORIG.:

EXT.:

CISTR.:

TO

1304- •

pirelt

(44)

:201

30N15

CLASSIMiLO MESSAGE

FEUR

FI

CLASSIFICATION

1N: TIAL8

ora.

F: DATE o t ffinr!

FILEa.

RETURN TO CIA

Background Use Only

NUABER

Do Not Reproduca

DEFERRED

ROUTINE

PRIORITY

OPERATIONAL

IMMEDIATE

ANITIALE

INFO.

CITE

DIP

TYPIC

te w2041

Clisclic

AIE: UFG: 13354.

LO GALÁLÓ PULICE CONZCI ROVISOO CLIFFORO VO COCNiLL, SCE

35; ¡NOLE MGIDLEg MGE 45g PLN EORDS 1004, 102 35, AKRESTI

LNVE AREA FOS TULIT 4O CISCS CUNHTTE TG ILRLCAL MSOESSIOR

NFLOSIVESO COGLAITORR LOSTICH ESOR COORI A ChAIIE

SOOLE DUIAUETE AIELLE GOCEEE TO VIRCR', MUSDE AODITO COUIEALOS

FRIAL DATI:O SE ISIERG MIRMIH I COL T0I MCCIRA

KEDULO IS MUT KURRN SGRM SEE CEIA COLEUY AS INTOPFAIE

LY FEALÀ (CET REZDA EVG:ADAO KIDGLIUCE COINSLiS ACIIVITIES

CE RELATIOLE MID MOOLA IE ANO MOGLO DOE CGERPUT L: S300,000

ROURETY Mi WiDR SUIVIILWRCL EN OUIIVYO

SO RUTURP ALEPTLO TO CRIGLE'E COD FOR MREDIOCO MUSGAA

• ADVIGED LUCAL FOLICE COLRROT "TROLÉ IS AUT IUIGRACE DUI SRETISE"

IRTULIARO GOZVEi, DUA LO DURNEÓ COGICYA QUERGG CARNCT CONTN !

Lay Gobah ü ChT: ÜS bi? d'lN? do, cin!o FObICÜ CC:TÄCT

MDTSTASOS AUiA ISLIRIÓ ind SaSuREi rDDÀ Frdë •CULO bE aO

(C.TOiD)

OOORDINATINO OFFICERS

14-46.-.

AUTHNATICATING OFFICER

CLASSIFICATION"

OUTGOING

RELRARINO CUPICER

VBR

---

## Page 2

ta-inden

Pcan 1309

ORIG:

EXT.:

D'STR:

.:.

CLASSIFIEO MESSAGE

CUSSIFICATION

880197428

ora.

DATE:

FILE:

DEFERRED

ROUTINE

TO

PRIORITY

GRATIONAL

INMED ATEI

INFO.

CITE

2311

"NUMBER

DiEARRASSHENT TO ARRUO

FOBR DE CLAI'®

DY OSEITÀ AIO DENTIO DEIR GERGER GETE CONCULO MECON "TEL

ATTOREE SO LEMA CEAD SCOCCODO GEN PUNCE CO EREG.

CTI

Прика:)

•AUTHENTICATING OFFICER

COORDINATING OFFICERS.

CLASSIFICATION

OUTGOING

RELEASINO OFFICER

---

