104-10218-10055} ,

Ba eee ere eee eee

pISPAYEL eects |

fs leo aoa
Tans per eas
. on
atin city ci «leon
@ eee :
SANA Korales 22 = % = :
= :

<. ° Aetien Required: Money FYI
Roforence."- 4 ENIN-£055, dated 23 August 1997

i 1. ‘Attechca for the #cdreezs0s! anforration and rotontion.
ard copies of LIENOY ard LILUD eatorial vuich indientes Budject

H
hea been “in contret with tho Soviet and Cutan Pabacsies in 1
5heo Gince et least 1004. \ : , |
Attecho of the Cuban T= ses 1fiess vas jo!
“DIZ Loa, # kn TOY officor. Arbo. Prova Attccho a
+ of the Loviet Lutacoy do 180 end af precont doMAlolas’icozov, tee
known IC3 offieas, . beer |
Qi
y fee Khu K
creer ie coer ae tae A eed Co CURTIS | ie
ute ; att

” Attectnoata:
‘As .oteted: above

fee ees a .

[+ otstrivution: : 5

~N '2 = C/VED v/atts avec eesucroeece ae *
~ Ofe - COS, Hanazun w/atta =. 2

Gan q
= - moumcsoosai—..| . 31 august 1997

waar rq enaa an
“BECRET 201285852.

PERTENECE SEN

an Cae TO ite an a ENT



7

‘

| | sPeded,

Nacional do Bedoctores de lo Prensa

Asocioclin de Periodistas de México
thomas tate te. 8

ZAVALA MORA?

romero oot

reat .

C. Encargato 4e-Prensa de Ja
Erbujeda de CUBA, | eect
México, Dre eect 7

~: “Bn primer térnind vaya para Usted y cone
Faneros de esa digna Bxbajasa od etento y aq
Bistoro saludo. 7 eects
1. Hace elgdn tienpo ertave conversanto en
ess Enbajaca con Usted, le entregué varios
* edenplares de las publleactones para las qe
colaboro *n Véxico y Usted me cfrecié enviar-
fe pergécicarente la publicacién oficial ce
Ja Enbajade 49 Cubay. pero eg hasta hoy que na
+ Feeibo lo pronetide'y deséo saber si es que
no les merezco aprecio ni confianzas

fen Le vuelvo a deoir que scy periogista nt-

“ Garagense, mienbro del Partido Vovilizucién
Fepublicana ‘ Ficaragua, -

. ! S41 el motivo es otro y no el que me su=
Pongo, para esa falta de utencién que le acuso,
Se Ferrite inforrarle que puede erviarne ta

ate publicacién Recta direccién:

REST RANG PO.
Pees

oH
Vextco typ. oe

'
i
i
i

‘is s0 ft 84 otro particular me sustribo de Usted.”

. fraternalmenta conpanero y Servidor,

Sr. ketpoavala verges ue
aefe we | etucel onde ERS :
SUE 72903125



eee . : Geeiat : ae

; Oo ot Ge = 7
Coen . Tl > One|
. Feewsee Repel el : . Bbw HULA Mb 0leg

we MR

pe

*a *¢ *t COTE.

Gog teseog sopsey tevez



oreo atntrcce ~

tomar ete at
ponsnua euets brite

tiene satay eres

“CLUB DE PERLODISTAS
DE MEXICO, A.

wsncoi. pr,
dunte 6 ¢e 2967

6 Aerenedo do Prence €o le
Jodo de Lo Lass
Kéxioo, RPe = .
Coxzoheror 7 . fe Bee

Ba privor téruine Je preceate ef eotuto freter-
wn 7, pee eee

En segunto Ye entoy envicnto con ese corte un,
Legeso de cuatro go tte Eo rocienten Sfadosoa publim
estos cho) toric to Prencé,’en oh gfe coy colucnto=
‘ta, para eu RoJoR conociaitntos bi

Bro Anforcie a vated que coy pertodiate nioere-
Glesne rooidente en HSxtoo, e2 prinoipto ootlets deve
@e bees einco foes Zoualnente que ectoy rectbtents
em regulorided dios (1) boletineo pitliceotén ofsoted
40 ees entojote oniga. : .

” panoo en breve tonyo tener una entrevista con’ ~

“poted.parg un wecotario esabio de inproaiones. Le ruogo
evivarco a ri cportogo 10-595, México 1, De Pet

Ye suvorite frebern\ins!



esis

arta

Fagua,

TERT peeratee

+ @Sh2E eanens

13 Spe

Sndsoros quinconaivs ded tzportante toletin que e . 7

eingy Je ta
Ye UASS Pad : bcs

coe
* Orfete ge osta nfearts egren pricor téraing *
prescatar a ustel el-tustizonie de ni rexpote y

arracin, sceviecton's de paso sus entios do étes”

tis dan enbafete es 14d:

Otro odjeto do sta si 'eorta os golicitar a a

usted wna ontravlate pata prosentarle o at

Gast 20 29 ehoa, con 04 fin do ¥
pucde cyuder 2 través 60 gu enbojatn para que
398 favoreefdo con una seca pare octuftar on cual
qolor instituedén culgured de 1a Dass. = «

ke ropito qu2 este gu sorvivor es un porioe

Giste rovoluctonerto nfezractense as{leto por + ae

voluntad propia aguf en KGxteo, vfetina do tos
vojtronas fisteos y eentiios, €0i dospetico ree
Ginon que Inpora en da sufrida tierra él héroo |
Yotinocroriocno Auciusts Coser EATING. Actuer~ are

sente no encuentro ereridlonig’ un Libro coseris

bajo los ecavoe eel inp:rielisze yang
prinotyte 1 Ky ia Se eS soppher ¢o nt -

tino ertiento.
Aye toma



prensa 0 ls:

Badajada 60 1a URSI. ve

G, H222 7. Zona 1
$79, eoFseo Book

softer agrosade 20

