# 104-10179-10150

## Page 1

104-10179-10150

1:3

31-33393

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

il facil

Tita?

INº3 :

a"".

10

CARA

PAC.

CITE C:R

02376

5302377

24: ...

163583#

TEAM ¡XAS ICTLUTTER ROSONS INCiXCiLSITE, SHD 33 THER IS JOSCE.

2. EL 5047 DATEO MARO: 6E S ESESESUIRASS I BENTIS ESSE I ITIRO

PUSN. TON BENINED PAIANA VITA LEIDO RE, SUBI DE CALCTINO 152 SCHULARSHIPS

FU? STI DI SATRIA UNIVERSITI DNDUTA: QUSLE PR FELLANDEZ PELX INTR'ISIED

POTES IS MIR METRI PALE AD LE TUL STATION OTICI HE JEED

26 SET 63 IO LELIVIO SITI BY TEESITA! TISITED CISTA RICA MR DISCUSSIONS NITR

MANOS! SAI, CITA INT: IUS FILES REX ZIS FISSITU AID JOSE ANTI O INVITOT.

3. RISO 2072 DATED SET 63 DIRCIDIS S-THER ARGE, PA''AMIAI AILEDBOLY BETHO

USED BY CLUB F:3 SITUIRSIVS ACTITITITO INITI MIR AID BEINO SET VE ELUELA.

OSTM 26538 CSURAS RESITTS INTSRICATTN CRUI SATIGEI NN LITI CURA 2 DIC 63 MO

MALIONO IR C9 MA DE GELISTA SE COLE REDITO SUOI CALCA SITOIO TIRETT

PERSON ¡ND SATO CRA: COUT TRAINTÙ GAU? T.AFIQUALS PRER DISPATCH TIR UCHLY :

LATIN AIS. TISITA SAIO INSI A AS CALI LAS SET AID MILI USE VOIZIA N

8º3e1"!".

•*&

E''"!..

CRESCUCION BY ORE TAG EROS:

: 169.

Crpe Ma

---

## Page 2

1d-0d0d

:

da: :

CATE.

10

ARDM: DIRICTOR

C3:48,

10 !

10

Sciassea

РАСЕ ТНО

8A74)

Cit58 0 2376

PASS IDI NAME IDEN E TU TRAVEL VENEZ UNCIN DATE VIA ARITISE GUILSA I PRACUE.

OCT 62 SUBJ RET TED GITI NAGE, OFFICER IL AID RUBIATO DI HÜT GET ARNO WITE

JOBDE NFO Di CUBA A.D IMPL YES IN CASTE MILITRY.

L. PATA CIBLE ALI AIADITIONAL DISO UNTO ANY OF THRSE BAMESDS.

5. CARA: SEQUEST C'ICIRITS TO I LÁNDE ANT INDICATION RITTO PSITRATION.

RUCATIG FULL IRICES 903: 300.

END OF NESSANE

C/S COMMENT: "JOSE MAÑIA PUENTE BLANCO DEPARTEO PAEY FOR CARO É FES.

C/HiD

AERADINA OBBIEEE

FEPRODUCTION

СЕЛО АНО: 890019

*59419.553.

22 Csh

G. I.

CrEA

ASTENNESI

. Casy Me

---

