Mo4-t0227-10444)

PPPs GLASSIFIED, MESSAGE

: WH//7A-PROP ‘= SECRET

2 Soran 1961 | Sa

12 OCTOER 1961
CNB
to SRAYB ari 2262
etme. DIRECTOR
SOF BELL 10

wer: wi 5, fC 2

10

i 2. BF ORDER CIARIVY BRUIT AED ATURE BUUPOR FEGUSED AOTD-1

; DEAIG WEORAD CHTAT DXECIEEEOY VOOM AMPUCL-L MORE DATALIED BeEANDOKE

: ino MOTE BIE, PLIES comma nconzprica GREE! oe pasaavor
YAGi VEDA GOH AB DIBTER OP PEOPLE ci PAYROLL I DIVVEREN? CATOOOLIES.

i ‘POUR FRIORIFT. Ti LATER POURRA ECDUS IP POSeIRIE EMEA OF PRNSORS Co
F @. PAGEAVOT SERIDY AGLD-1 MODAY Hil TOE TO DISCUSS BODURT AND OYERR Hi
i : i i
: ;
: j
: i
i 7
‘

eGsewatinn got

HT Na pal eee | pop cue
REPRODUCTION BY OTHER THAN 7 THE IS: ISSLUNG OFFICE & PROHIBITED. Cagy Mo.

2IGR






PRTG EY. ab egal Sar Oe

P68 en BC att aa il co al ks Sg eget sits duacsar Ae

i


Fie bide

‘Fediy Avascal

Farnfn -Pelauce

: seed Se arrraet Rae
+5 8 dee8 Pe Reaatewos do le Ve,

3 200.0

Bw

qosasee""SEernaee=see

ee an a



150,06

7

arfevides Aguove

iit,


1 eter ape ena ng

OFISMA Dk Pease



pe a hins haruhi et incised Saas iS sstringis

teas ot RE te abana mista Cd ai eda


Rend

3
y

enolate be dannd


Ae eae nat i iS ae hata 8 AES


ee ee ie



arena Lersde

ie as ie aia na thy



OF EL Faas (Hscqine)

livonintentor

Manuel Alonso Oztega’
. 7 Carlos Alvarea Leal
Jean Foo. avila
Roberto Fumé
Dain Tix
Praacisce Nasa Crug
Sotoro Fou, Pé-oy

ea

FEE STREP AST SEE



ih Naina tsa ieotiit ed ine ina i etilslled saints insite titan lad killa il


a

”

Fens

Fede

isd Gaetan

Restate

teeth Mid

IPRA PP A APR


f
f
ia
i
fF
t
7
f
b

sore re pee generar

Tren meena sap genemareey

Anirés Caz; ilic

Runtro Fen:udvc-torts Ire
Tgecto Freteay

Redd Water Foe
Pedro -Rivore
Manuci. Rivers Sut!
Hurberte Ret rf cise Satordt
Vicente Ay Rez



ueuTiERIST

Miguel Abril
Pranciuas Me Corrilio
Ans Juija Pomuscox
Toats Gentiles

* Agaatins Martel)
Leslie NSeregaa «

Jou Salat ar As
dood Ke Sknchos Kavarre ”
Migdalte Qortifias

Jos8 1, Zérrags

evens one


meme ne Nene pe

EE 9+ prem mene oe ene

WEI Y be Ahh

 Orvaldo Aguirre Noy

Thebes Serregets
Joud Corel 7
Chitinag tung ;
ere Martine: Alsyéa
Roa :
eda de-Agul



i
E
A
f
‘

“Tr ninety mes

os

See rps eea nen



mop geee

“ye bE NL UREA

epuera
Peres
anastasio Qeinturo
Aifrede Rodrfgues
Feliye Sdnches,

:
c
&



EI

TRIE. che

Ranén Tgleolas

a


Cfolia One Rento

$ 150.00

a a
