~

‘
Sees ~~ _

wereseUn pequetio extracto de zi lucha en el corals! pues de re-
later

© guerra, necesiteria meses y tener la trancuilidad cue pa-
TB esto se necesita.--------------- Eker daatechashenleieathaechedasharietterletndeetetnabededadekaaeeeheieeedeteed
FR_esto so necesita. ----~o-nswn occ e cee n meee soe

wercE] Hscambray surge de uns organizacion cue en el clandestinaje i
funcionabs con 61 nomtre JUVENTUD REVOLUCIONARIA CULANA ANTICOMUNISTA.

que funde’en e1 mes de Mayo de 1959, al. conocer con exactitud el comu-
nismso en Cubs.- y los primeros hombres que pisgron las lomas del Escan-

‘Wray fueron los responsables de esta organt ,aclot.-----------------. a
nen

# CO £ o_de_19§0- ardeno el alzamtento a los responsables do !
@ organizacion y con esa fecha se reunen 30 hombres en el Escambray

17 de Agosto de 1960-, oma donde ya me esperan los 30
bombres-conmigo vi ly en su Pisacorre llevo 10-ane-
tralladora Tomshon ra cada una. mi-con 500 tires
cada uno.1 Garan con 200 tiros. Hice mi entrada por Circuito Sur
Trinidad a Cienfuegos. Este armamento alguno comprado por mi y otro
producto de la orgsnizacion.-

318 de Agosto 1960- Reparto este armanento.
‘2 BO" Septiembre * Formo cuatro guerrilles. con 105 hombres...

2 td Organizo correos y practicos.

Una pequefia esceramuza ain consecuencia.

5 Ld 6 am aprox. El nifio Bermudes me informa la presen
eia.de milicias y “Jercito Rebelde. unos 3,500 hombres ros ro=
dean a mi y.29 maa ya que el resto inmediatamente del aviso lo,
ordené retirada. como @ las 5 pm de ese mismo dia logramos rom
per el ceroo y escavar. Por nosotros. tn muerto, Teniente Evelio
Morales. por la milioila:42 o mas muertos muchos hericn3.e i

7 Septiembre 1960. Por personal de correo se me inforwa& que una bar
ba & reproasiia por la .ona dei combate ha intoiado cer las. mi
icias llevandose infinidad de campesinos prisioneros.

1

pod

9 al 15 Sept.1960. Duranto estos dies combates oval @ diario, con
emboscedas le causamos grandes bajas al enemigo. !
En unos dies de tregua por parte de lea milioias trato de nacht hel i
pane ba con ofickles del “Jercito debelde y lo obtengo. Con al- {
guno
tand
ee

@llos obtengo algunas armas y me ofrece coopernaidn aod:
en cooperaoion informetiva. Merma la presién de
entreviatas,

4

&2 Bept. aprox. Nuevos combates, peraiaten en acorrarnos pero nos pe
memos @ 1a defensive y no logran su proposite.= I

i
{

. => 85 Gept. aprox, Aumenta ila preaidn y le cantidad de miiioianos, i |
i
}

ype rm oe enna
RETURNTO CIA

Background Use Only 19D

keg Do Not Reproduce



{SETEEETELEEEEESTSEEREETELSEEEES .Fzba!

2-

30- Seftieztre 1960. Ordence a las orgenizaciones del imerior y es-
pecis.crnts ot 1c ssbotale ed gran ascale para opinorar.
le presiox. La. organizacion que yo funcara Juventud “evolucionaria
Cutena Anticorunista.£) cazpesinado correspondio“a tal extremo cue
huto casos en que queméron sus propias casas en evinacion que las |
Bilicias se albergersn.

He

Octubre (prizeros dias) Hoebres en su mayora campesinos hacen contacto
para ingreser en nuestro ejorcito y solamente sleunos pueda acep- :
tar por carecer de arnas.

Ootubre- auments considersblemente la presidn de lis milicies y los |
combates de guerrilas son @ diario. en estos primeros 15 dias he |
w08 becho considersbles bajsa a la List i

Ostutre 20 spoxinadenents) Liege as @ pbetbido com
entusiasmo-es mi consejero @ impar' Ei! la tropa.

Octubre 50- Estos diez ultimos. dias han sido menos agitados y he te=-

nido oportunidad de hacer contacto con varias columnas que operen [iota
@ distancia. pe

Octubre 30- Ya de tarde recibo armamento y aumento los hombres en 200
mas.¥ & operan varias guerrillas y 5 columnas aun asi ‘muy escaso
el armanento.

Noviembre (primeros dias) Cae en una emboscada la milicla y le causamos
80 bajas comprobadas porns el resto se puso en fugae y se scogio ‘aa
terial belico pafa earmar 100 hombres. = ~

Moviemeve 10:6 12 Aprox, Por la caiitidad ‘de hombres que se presentaban.
para ingresar en el ejercito y que no era posible admitirlos por
Paite de arma necesario ordenar la prohibicio de subir a la
oma mas oivi:

Noviembre 1960 = Atacan violentmente les milicias pero reciben un buen
oastigo. Estamos haciende una guerra de guerrillas bao y la mix
licia luse desconcertada.=

Noviembre=- 17 aprox- Se descubre antiatrectot del G2. en'el Escambrays

Fovimbre = 19+ ® Utilizamos prosedimientos pars exterminarlos y. \
tenemos la tranquilidad que han desaparedidos

. Yortenee- 2. * Comienza nueva ola de terror entre e]. cempesinade
el que lan, maltratan y lo someten a todas las aotrocidas
des por a tusarlos de ayudernobe 7

Noviembres 25- " Oleadas de milioias se lenzan sobre nosotros peb i
a@unque nos hacen hacer una guerra de embosenda tras enboscada,
no logran gran cosa y tienen bajas considerables.

Foviembre= 28 * Las miliciss ee ncotan caneadan ¢ ne pelean estas)
veces como les anteriores, No obatante la centidad numerica, nas
mantiene en conetante aotividad y cada ve, ee note mad le fate,
Ge armas y parqués.

aang anette

by, ts
topo


3.
Dictomtre 1. de 1960- Kiles de solicitudes ce ingreto en el “Jercite
llegen a mi pero no los podecos adeitir oor falta eraas.

Diciergbre. 1. El artrit y ores enfergedades por motivo de la consq-
tente persecucios de la xilicie ae no noe persitia descensar ni nos
permitie dormir bajo techo hacian gran gella en las fi miestres.

Diciembre 4 81 6 - Ausents nuestro ejercito con aleuna:
i Beguizos pero la persecucidén o8 :onstente y sunque le ha
de consideracidn el arzazento nos falla.

Biciembre 6 a1 11 aprz. Despues de muchas escaramurzas,el dia 1) la Coe
lumna 3 "Carlos Menuel da Gedpedes", on charco azul sostuvo un im-
Rec tcserea| combate donde la rilicia perdio “sas de 90 hombres y
8 baja en la mencionaca columns fue de 16. Ese mismo dia la com
Jumna 4 “Antonio Haceo", hubo de realizar t
ei que segu infornes recibidos realizo “mas
ela.
Diciembre 15- Vuelvo @ recibir algun 8 y la milicia reut
Date de guerrilla pues se estacionaba y el movimiento era con dema-
siada precauciowi 16 cue nos favorecia . -

Diciembre 17-'Se nota el cambio de mando en ias milicias por per nal
en la oficialidad desconocido y una nueva ole de terror corre entre
el cempesinado.

Dicie;bre.18 al 20 aprx. Una cantidad de milicias incalculable escolta
traotores, tanques, y ovros implementos de guerra ¥ comienzan @ do=
Fribar casa’
eheras, & realigar una serie de cercos etc. etc.

Diciembre- 20 al 30- La presidn era intensisima, pero nos sostenianos

no era posible, pues habia convertido al Escembray en un desierto.

en tal forma desproporcionsl1, que nos ponia en una situecion muy
Alfioial.

lies. La miiicia plagabs ys el Becambray que si bubleramos enido

tentmente.

pero se les tiran 4 los milioianos. y ademas porque ton tarde,

Fnero 20 #1 30. Acordamoa tadtioa de eviter combat
: @idn-era deaaasiada y aun en forma de guorrile ee-nce obliguba @
presentar combate,

combat«a: de importan=
@ 100 bajas @ la mili-

‘de campesinos, hacer MKMXKKMNKX ‘ceaminos, escavar trin’

firmes y le causaberos infinidad de bajas, vero nuestra alimentacion

Diciembre- 25 aprx. Se forman comandos pera la adquisicion de aliments
pere io auperiorided del arramento de les miliclas y le cantidad era ©

: -Enero lros dias.) El hambre, y le falta de parque y material pelico! tnt-
Learns e nos hece desvlegar en formaciones totalmente de guerri-

parque suficiente y armanento 1a bubleranos destro,ado pues ofreci=

‘an dlenoos. perfectos vero hable que ahorrar parque y evitar el com
pate hasta que lilegara respuenta el que se noo habia afrecido cons=

Enero Lo aprx. )-Algui aviow cue otro aparece y nos liens de esperanya
Mero 20 aprx. )-En un desesnerado ataque, acoradmos goster de mited

del parque que tenienos y le hicinos mas de 400 pajas en doo digs .
i

nero le persecu®

;

|
}
{

ies
ie



a-

Patvrero(irce dias. )- Rin la aruda en sruanertos, ni en ot:
Lisse_s co! Gisr @ los responsstles entre ¢llos al [Pecre Fre
cieco.j Y os Padre, en contra de 18 opinions de le gayorié de no--
sotrés nos omienda cue ponganos @ selvo la reyor cantidad de vie

dee posibl

Fetreros (Vediados)= Rospiendo cercos, atacando de! radapent® Bin ape=
nas perque ni armas. Logro evacuar 206 de 600 hombres que pongo & =

Balvo.
Fetrero (nediados)~- En un punto X- de la Isla queda un contingente de

contatien' je), Escambr:
Febrero. Cae prieionero ca quien tenia le nisiox de
trasisdarse a Los E.
Marzo 1961le Enterado de 1a prisiod de: a habtende ya
tenido otros fracacos en le peticion de a pare el Eso

Beer oembray- deoido bacerlo yo personalmente.

HOTA: Me reservo lcs nombres de lee personas que alli actuaron, porque
desde comiengo de la organigacior, se acordo’y yo ful el que.
lo @ispuse, que hasta la totel ‘iberscio de Cuba, qudaba total=
mente probibide, bajo pena oorrespondienteusar los nombres de com
batientes en documento alguno, sino el nombre de guerrge>

Bi a) Escambray le hubieran euministrado armas suficientes, en estos
momentos, tal. vez no fue! necesario eetarleas pidiendo para libersr &

"“Gubaes

