# 104-10229-10075

## Page 1

104-10229-10075

ORIG :

UNIT :

EXT...

DAIE :

CLASSIFIED MESSAGE

indistai""

ROUTINE

2766

5:-r91 1941

H.D:TD

#ROM:

DIRECTOR

mib!

28 z

CoN.

INFO :

C/PELL M5

DLP, 530, ADDP/A, C/WE 2, C/WH 3, 5/6. 2

1O

MADR

INFO

CITE DIR

DITERRED

POUTINE

9704.

. 29"112

370

RYE.T/5.1I?

33703

1, PRIE ET TIVE DISP TCH STOP OUT UR SUZUNG EN'IVLENT

CONFIDENCS TO CAMARY IGLADE AND TIERE GEND IDENTIC L TOLGORA: II SECLI

MARIA TI TEE DO ESSELS HOSTLI I FLORIDI PERLOS HILE ED D. CLOWER

LOGIGIL " POR DOB. MCIGE GOIL IS HUN EX CUBO PRES BITIST: APPEAR

TO B.CK UNGESIR BLE EXILE GRUPS 1G. IST ROBIRK SU PORTAD ANTI CATRO

PRO:T. CHOLCE OF CALARIES DÜ PROLTHITE BITIST: EXILE LUCHLE NIDEIRA

AD CHIER GE FACTORS, SINCE THIS TE OF ATTILE INTERDEPEDENT

OFFRATIGS LD APPRECI.TE IL QUIPLE SPD D.

2. TONT SE TÜLEGRUi FÚLLON3S

•URGENTE, TODOS GOO PROSCIR INEDI TENTE INTENSI CIA

DES CAFOI",P L CONIÃO RIVOLICTOLATO DE HIRO, UTILI: R TODOS ISDI038

PREDO, RADIO, RU IONG LOTR. TO CUON X ECHR DUROBIO iL CONSENC.

EXITO

DE INESTR PUERAS EN PROXICO FUTURE IL GUIELE SI TRIO MITO LOGA

ERRIB:R BL DE CIURRE. MY SUE IDEDT? LE COSTO IG: OL ETICIAL.

PANCHIN TIENE FONDOE. TIGG TIEE AI LUE.

(CT11:)) FaR:0o BRiVO."

3. TELEORN, iD.MESSEUSs

ROBE20 EPI. DiZ, 1050 kid. M.X,

FAN KORA CI, LA HORK

FLORE CIO SERRi SU.. Fig

...I, Fini.

PARASINGORICO

AUENINTICATINO ORFICEE

ST-C-R-E-T

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITED.

Copy No.

---

## Page 2

14-00000, →

ORIGI

UNIT :

EXT

DATE ,

TO

FROM:

CLASSIFIED MESSAGE

ROUTING

DIRECTOR

DEFERRED

- ROUTINE

INFO ,

TO

DIR 33703 OUT 93042

INFO.

CITE DIR

FRINCISCO GUJIGIO GICT: DEL RIDO, 2167 SOUR BUS SHORE DRIVE, iT iI, FLi.

:II.. I, Fle..

JUiN i. ETEVES LUJIR,

1176 Su 2070VEo, IMIT, Flat.

MiNUEL TORRES-GISTI,

CERRID. DE V.J.L..IT. 7, I9T. 3,

MEXICO, D.F.

JOSE I. RIVERO, DIRIO DE IL MARIL, 1205 LINCUL ROID, ATT. BLICH, FIt.

FABIO FREXT AGUILARA, 1560 00T: OCE..! ELVDO, MILi: IF-Çi, FII.,

ROL DO ILSFERRER, I9TH VE SV COLOR DE 2IST TERILiCE, T./1, Fli.

DANTEL V.:Z,UEZ9

LIDO ISLID, EISC. JiF B:Y,

"Itt, Fli.

LO CLAGE COST TRIP NO TELERS TO SEGILINS PROSCT JiTE,

iLLuTT :1O. 1535-5000-9021, 18 2,000 MULL iS.

0/11/10:

BELEASINO OBBICER

for 110

, C//c: (vorter draft)

AN. Gim I

AUTHENTICATI

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITED.

J.C. KING

Copy No.

---

