104-10088-10252|

ee orcemece  eoroueie |
ee
| sree He
7 he —_ prea

ere ——— be apt om aeuenek detec,
Hf
4 2 Ute ADD, head Aa yrs lax patel

7

he cactcapled Hat Hid codlt dhe tle p TF be biscos,
7 il

eS | parte wilh be peed epesnat Harsha tor

1 eit tok prsorcl Bee eee ee ree

Fp Pai A pote f Ah pst Pelee pervert
Lhd th code ed Sila mertinialeg kG A
| pinata desteh os th Cealaitie Poratediay. poricrovile, boy...
ha the With, Awl begin. Aven Hare mtgunictns Ts men
SE whith AR febyetedt mtrantinns, neacd hae ze
Ae pals aes ae ie

i eictadte. ee pre seebuttal Ley 5: eee one

meses D ath aeuitaner.framn Ante Civstines seal zit
H a min

aan a + Erbe JD REPR ROBUETIOR i

oo pares ee

i
i v. Facheproooed 3 Bo Aeon te he eneotatnnge eye
i
if
|

Lo foe aie, poratttcal speroeurenant of forceps tale tnd
 mestecle,, Pain D oe 1968 Bepen | petting of

we,

Teed Ba 0m

2

OFaSRe

‘PRONITTED ooosgys «6

119



14-00000

Co 6 pep ggmuer ang
Prima |

|
|
\
| pertird _tyioctmencts foros, NSA Aitetast.. rater atfeaisl aude ||
| i

+3 on tach diel MEA ofr pti edt _|
— —} bet. carnal ao re fast an ———

GOR HO

peccteg LAUER -———-

if 0). eee 2 IWIN, a wa doe coe

| costae piped nya nt ae pe ee
oping aatecttemd LAD. B pain ree fol tabs
ME Beil Ze Ze, Cad A A tie Ay.
i. Hh hid of Ce, Corpeheosong y 2 eoeDB. siete
te hegad cuaeeHci, aperettien sO Ue) ELE. Pom
a a ford a A ene cl a Lables tostattel an Bi

— nl ciptennbitally Moy OS Lenrcrnaboscre Aon. Alf, of th
oo al: ban, fh Merete . Hien t.. ae Bist a flet-

i eo ceelled pefecrent Option. 0, EX jo gg |

“So REPRODOCTICM

2 86 ot

~ PagmtemEy- - eh ODO3SHT — acs SB or LES

 —

‘Heri Ta ae “genre

119


14-00000 poeeeene oa
i

[8 peo e,
Peer

— —
~ 2 yee

_ i: he Ra) SUFFICE) ee:
tl ce eats — a a :
once Yas foc aerpstee, bey ord
Peebles of age md —
ae | MN ce. 275 en ae 22
waif Tete of lif teensy es 2 |
con tmicnd oe Deriflhe octet eee i
_. atrabee
1 tek Ae peste 7

i;
If i

[ 5 ve piece tment esc soe te pana tt Le Bp FEES pe
i!

weal Ce
PROSITE —~ —— pguas4s nace BT or 118



14-00000

ii EPROOUICTION
ROMER

= AD Dah shazale ine, pertived pels pel i etleclahe =|
i Lich,

tlle ) ee mot |
MEP, witlln, bls,
a table) hh DD te Lect poli
rs ae or howd. lbs bor

errs ai) US atieeaid ‘(nn
nd ia). bean ptcrnity _ HON _
—|-__— weg EL.

— done: 2); me syproncl Oy Fhe Aout. ageeeices
we ec Ith Mabobe, gk builoit-jocwtal. I
_akaroh Toric. cate offirrnig. D2 DDL Cen |
— An Mie 4 freed peri ruanditory » De Lent, hie? :
meen = ont Mees Aivertty tallle Coeamee ope Busnctenics |
| ballin cub 5 rer postisiclibnen, om sence 1 porsilole |
Hi - ot eevee vusrcne (Crepe) eniteat Luce wc '
_ | nee cere lesen tabs) commer Iyoaleh. anstth p- |
| . mae Alsace

H CaP ap
oe — oe _d he fA, is jp lane ~ officer,
rs det BRE —
a a — L foe’ ret |
a HEUTE —

E . oe en ER nts
f
i
i

—

|

we, “Vateny |
deg tiepositin. jena! Ogenng.
Meee antalya we ae _
Mash he 4 ne Hn poh,

arlene mt ELLE Ela
PROMEMED a AvedeKg nus 88 119



14-00000.

i
ieee

it ) A
Hi Pasay ae TOF
i} fated

a
es ROHR ED

Bets: Babel peeve Bla te pebbles ‘sybmes),
on reek Ee eA

a vtecletfD Gages |

|

an a ee —
een seh cco of ort? onli pen

chaoui | 0003950 oe

A Lat
£3, ithe.
pennectad

a AA. tymdacala, . ot
+ All seni .

Allin Raat es heen nite ono oate y eof Mur a

is, i
a pom penne MUTA F or follow eg, Leite: yo |
/ ie; , Fit SL

oD Tove hance we peel « a& fet Wb i

_ ApecaettD plait ne dt abl,

4 LE pele. Seana area eae en ORO |

po fyaeille _ Je f
on deheectigrne. PRED @- cece te ee ee |

AINE
Kops if fibe,
Ae

—— Boece wo eee tien neeeine|

i ‘steer

PRORIITED wacy 89 or US



14-00000
. 5

fo ge
i : Ziel, perl $ bes b> ansawelejorait i r

fl

beh
E y Pilih Meirad « dewey

cette dmetrg ls

OUT
cae alte, Huborte outs Cog .

rabble 0 mln eed od
Mute # aa ae

“Cova Doe “path pally athe fect past nual,
Pia exci yl dass sth rom lveen bi hie),bernisane

apc nobpechcteg pepe)
- De deren bbe

ie rain cone Vw artnet ne
tit Mnaatinn apne. Se of

a ee
ars Mleatetiin ae lee elt (nd |

van tee Rotuet ron - — :
PROT

a) Please hall Pak pod Se fon =
y in
heist lor Broke) A, bh of blo Lf absue eeeV0rtah

; 4 bated, aise nape Orieabe, Ure wit tamed if |
hut mide teene- eavgegede Aig, pats rel Ape of oreiee, |
ashanti | |

SEPIET 0003554 Ou

PROM [ITED -_ PAGE woe

COPY NO


14-00000 '

rhs l rub

in 08) Corricea petynunierdod.

f off _
7

Vor peresicled

aes

i TED ~

a ae
PROM 0003862

PRanIIe AS Ton...

aE =

| ‘ eeonwere He
ra

=

te f Mere
Be USS

OT <=—



14-00000.

ty ahh bee epBiESTa)

[2k Hagen —— i
ry, i fp . LES

‘oer

naaey COPY No.


14-Q0000

o Aer PROBED

ae y=

Ltoey .

ope taf f linn Ae) -

Whe x)

REPRODUCTION

@

~ t — an REPRODE

———

PROMIB

MED

TS OPCMRK Rae =

ePrenueET=OR——

Ovlarey =

~ ye

PAGE
COPY 30.

~~ 4F

of

