# 104-10177-10236

## Page 1

104-10177-10236.

XS23 243:203

CATCH - Brain tones

sece sarage in lield

Division

TRANSKITTAL MANIFEST

FROY

Latin irrica

Caine ai castina.

16-18

Nº 144762

ITed ad.

$$28:0*: Ca

STEPLASH • FerNarded heresis

Is article fror Faily News-

paper of Norement to Socialisn

(MAS) Je CIA agent living in

Hotel Ansuco liotel

Rar:

R(a1a08

99*51

1617

Fos 12368 use peerious controus

189-871

-. RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

it.

3/RS1

---

## Page 2

dras

Agente De La CIA

Vive En El Hotel

Anauco Hilton

** Ricardo Morales Navarrete acusado de coordinar

AQUI FUNCIONARIA

EL OPERATIVO

la operación contra

las relaciones de Cuba y

Venezuela está alojado en el lujoso hotel.

En el edificio May Flower, de

sido repetiamente comproba.

-que los organismos, de seguri.

Altamia funcionario un opera:

tuvo de la Agencia Contral de Jr-

das: En este serbío: se espera, dad

sied

Estádo inicien

und

extraestown investigacion

la grave denuncia.

telegerica CIA.

con el

de interferir en las.

eritre

Cuita y Veneri

nuncis

formulada on

na por

et

»gente -del

erpo de espionaia. Manuel De

El' May. Flower' es un edificio

resdencial y durante el dia de

ayer-rio se noto minguna. actini-

dad,

especial.

Las personas

Consultadas

mostraron

cautelosas en relación.con

el:

nombre

de los inquilinos del

apartamento - 34,

en

el: cual:

tendria su sede el ogeritaro de

Punto

ASO III - CARACAS. V

PRECIO

MORALES NAVARRETE

VIVE EN EL

ÄNÁUCO MILTON

Ló que si se dudo

ta bleper

Armemente' es que. Ro

rales

Navarrete.

denunciado por

agente

De

Armas

la operación

contra

aciones de Cuba y Vene:

. y cuyos antecedentes eti

actividades terrorritas

ampliamente

procedas,

atopado en el Anauco

friton.

Desde hace varios Clas vive en

el lujoso hotel y desde alli coor.

cinara las acirudades anti-c1a-

Балах

POLITICOS PIDEN

INVESTICACION

•Libano

241

VICTIMAS

EN-COMBARDEO

LA BARRIO

MUSULMAN

entrar alsa

BEIRL'T. ABR 2 MAFPI

El salue bombardeo de

Nabaa, suburbro arreste

te

Beirut

haburdo

pacet

de musalearnes

ona un saldo estimaca esta

noche es 241 sIT5.

ATICARIA dESTAJOIET LOCA

EMPRESAS

MIXTAS

PARA PROCESAR

BASURA

880 es el edificio My Flower de Altamira, desde

uyo apartarento 34 funcionaria el operativo de la

MA para interferir en las relaciones entre Cuba y

eneruela,

según

denundid

del ex-agente.

lanuel De Armas (Foto: (seronimo)

Los partidos pOldIcas AACAP."

nales estudian actualmente la

denunca del el-agente de la

ertracedmaro

graveded.

este aler.

mercion en

1808 MENO%

De para por parte de la ClA

organismo curas

¿'trado en las preami

dales de la Villa Mocha

104

1"La Cuarentos".

Anunció Gobernader de Caracas

ante Comisión

de Administración y Servicios.

cortea

podernos

deroce dices nen

---

## Page 3

AQUI

ESCRIBES

TU

OTRA RUBIERA DEL GOBERNADOR ARRIA

A los mitos cuanco se les regala un juguete, josmo ra, por estrechez, cuando es esta lo contrario, alls es

se divierten rompiéndolo.

maltratandole

tiráindolo

•contra el suelo, desarmándolo para ver que tiene por

desplazamicino

de lodo tipo de

rehículos y anchos sùs canales. Además,: quitar la

dentro! Son felices.

Y si es

in niño mimado o

defense como ya se ha hocho, hizo de esa via una

' malerindo o "remejal" como dicen en mi pueblo.

cuchilla para los peatones, una via mortal a lo largo de

cunnido no tiene juguete para comper le hacé la rida

la cual quedán colegios y. una vasta frea poblada

imposible a sus padres y a los demás con-las. más

ahora sin defensa aigura.

entravagaries oclosidades.

Esta 'es rápidamente la

imagca que téngo de este dinámico gobernador que le

Por

offa

parte:

¿Que blen interpretá el G. la

preocupación del Presidente por la protección de la

ha tocado no sabemos si en gracia o en desgracia a

Natúraleral ¿Pero gue tiene que hacer el Gobernador

Caracas y al Departamento Vargas, porque hasta aqui

cani la previcupación de nadie? El es el niño que rompe

se prolonga sù equivoco o equivocado mandata 'El

el juguere puesto en submaños y fira rtompetillas a los

gobemador Airla parce que tiene muchas iniciatives.

que le reprenden por su mala conducua.:

pero carre de imaginación. Tiene energla", pero un :

• Como inla más de una hora dentró del rehículo eu

poco descarrinda o dispendiosa o inútil. El, gobernador

que iba por fa Av. Soubletté y aquel' mo'se movia

Arria se me paréce un poco a Sísifo ea no poças de sus

debido a los trabajos, o mejor, lor desafueros que alls.

ejccutorias con clagravente de que cà un señor que no

se cometian; pude ver un arbol hermoso: al. que

tiene oldos sinó para st mismo. Incluso cuando ha

estaban jamaqueando lás máquinas para derribarlo;

constatado que sus "cosas" no han terminado sino em

era uno de los pocos que quedaban. Olamos el crujido

disparates o en una mamadera de gallo o en algu. que

o el lamento del arbol cuando sentía romper sus

exaspera a los demás por la insensatçi con que fueron

entraias: cómio se.

defendla para no: morir. Me

concebidas. a él lé importa eso un comiro y sigue

hubiera gustado alli la presencis del Presidente con su

adelante con el-mayor desparpajo haciendo rubieras

preocupación.

con el pais puesto er-sus manos como' si fuese un

Y a pripósito, señor Presidente --ya no hablo para

juguere que le hayan regalado.

el Gobernador, ¿csa gruesa suma de dinero tirada

Un trabajo de Sísifo por'ej. es ese que acaba de

allí en la Av. Soublette como en un pozo.

"no se

realizar el Gobernador en la larga avenida Soubleite

hubiera podidó empléar en. él mejoramiento de esas.

que se extiende desde la entrada de Catia La Mar

hasta la Plaza El Cónsul de Maiquetia. Toda la parte

miserables barriadas de Maiqueila y Cátia La Mar

que creo usted visito en su campaña electoral y que

central de esa arteria estaba poblada de árbotés j

están igualiras a como usted las vio crando "caminó"

malas que con gran estuerzo crecieron

dill y con.

pior ellas?, (odos esos sitios como

•El Kincón, el

mucha hostilidad del ambiente lograron desarrollarse.

•:Cerro de Las: Lluvias"

, ""Grarácárumbo"

Agradable lá avchida con eses árboles, con tránsito

"Montesario", "Plan de Manzano"

• el "Certo Los'

rápido pues los dós: camales son amplios y bien

conservados. . ¿Qué

dispuso

dili

Cachos"", "Las Animas",

'Ezequiel Zamcra".

"Los

este

discolo

Olives", erc. etc. no hubieran podido recibir con.

Gobernador?: Pues arrasar con todas esas iratas

aquel dinero lan criminalmente empleado en la

frescas y Arbolés lozanos y palmeras alegres; reventó

Avenida Soublette - Avenida ahora peligrosisima

con sus horribles máquinas todo aquello para lucgo

una ajuda o un alívio? Pero en fin, yo se lo pregunto a

moerle cemento y que para amphar la averida como

Ud., pregúntesclo usted a sụ Coliernador.

si allt 'algun dia el transito hubiese sido accidentado

CARLOS J: SOUCRE.

GEOPOLITICAS

•¿Crearlan los Estados unidos una ley de la selva deritro de la selva de taladios

petroleros?

* Con Kissinger, USA perdlo Vietnam, ahora con Henry scabard de perder America Latinia

• Los nuevos discursos de Ford dan razón a los viejos discursos de Fidel.

• Uruguay, ¿hasta cuando llaman peso a una moneda que no pesa nada?

© Medio Oriente estaba contra USA, ahora es todo Oriente.

@ 1976, onza de oro, tigre de papel y león decadente.

OSCAR HENRIQUEZ CHALBAUD.

. Moanqau76

¡ABRIR LAS PUERTAS

DE LA REVOLUCION

KHAMER! •

Hemos sido, desde que se formaron airededor de

Priom Penh los primeros gripos guerrilleros del asi

¡lamado "Khmer Rojo", partidarios y defensorés de la

revolución Khmer, de la revolución cambodiana, para

llamarla

como,

los cables-lo hacen. La

hemos

défendido en Venezuela en arúcilos y discursos: ella

formaba parte de esa lucha del pueblo indochina

levantado en armas para derrotar finalménte al más

poderoso imperio de la bisoria

Hoy consideramos que el peor error que pueda

haber cometido la revoluçión Klmer,

es haberse

cerrado a piedra y lodo a toda observación extrarijera

Ello ha dado pie a los más fantásticos rumores, a lás

acusaciones más increîbles. No podemos dar fe a

quienes lanzan acusaciones tan graves sobre la

base

de una que otre emisión escuchada desde Bangkok, y

cocinada quien sabe comó por un régimen que no sè

distingue procisamente por su amistad con el

hasta hace poço presidiera Norodom Sihanuk. Mucho

menos

daremos fe. a los profesionales

de

antisocialismo qpe en questro prís lacen-flecha de

coalquier palo para sus bienes pagadas Campalas en

defensa del capitalismo y en contra del socialisme.

•Estamos por lo demás conscientés de que la carga

de. la, prueba recac. sobre el «casador. Pero sin

'embargo er este casa, la revolición Khmer lene el

deber, para con sus amigos de todo el mundo de abrir

de par en par sus puertas para cortarles las patas a la

mentira.

Si mentira hay: Que si no, no ramos a vacilar en la

condena.

Porque nunca podremos

sdatitir

que

algures calvinistas de la revolucón vayan a vaciar al

socialismo de su más alta caracieristica: la profunda

humanilad de su mensaje, de su contenido.

MANUEL CABALLERO

Punto

DIRECTOR: Pompeyo Márquez SUB-DIRECTOR: Manue! Caballera JEFE DE REDACCION: Manuel Felipe

Sierra SERVICIOS INTERNACIONALES: France Presse - Prensa Latina - Inter Press Servide REDACCION Y

ADMINISTRACION: Av. San Martin. Esa. Palo Grande. Edit

"Marcos", primer Jiso Apio S.. Caracas

Veneruela Teils 41 29 77 • 42 32 17. TODOS LOS ARTICULOS DE OPINION PUEDEN SER REPRODUCIDOS

LIBREMENTE MENCIONANDO LA FUENTE.

---

