# 104-10220-10049

## Page 1

104-10220-10049]

ELiT:

Eccha:

7%

91170

01813

F50 205 1570

700 25 1970

SECRETO

..==

DE

ASUNTO

FUENTE

SUJETO DEI, SUMARIO

ANTECEDENTE3

FFCRA:

20 Feb 70.

REF. : 1681/69.

2618

: I-I.

: I-33.

¿ Carta con dirección de fiente de un Sumarle

le Información

ROLAndO CARDOSO Pérez

carolee: AT8 239 674.

: Guillermo RUIZ, Péraz.

Carro: Auresado Comercial de la atajada

de Cuba en España.

: 1) Entrovistada la "uento en 19 d'1cina

aNT con fecha 21 y 30 Die

2)

Carta

de

69%

la Fuente

fechede en 1º Fab 70,

recibida

01 20 Feb

7C.

INFORME

Lo Su acera dacatar seron 199

por la fuente, en que nos comunto

Colifornia:;

Ede la cuan he od sorde

an los tarjoteros de

tanblén.

• La Fuento espera contestacion o acuse da redito o

sichs cartas

al como detalles sobre nuestra decision al rispect

3. Espero Instrucolones para procader en congecuencia.

BIN.

ENTRADA

WE E ISTO

CERED = 366

---

## Page 2

14-00000

18.2-1870

Ar Cabrador:

Estimindi amigo le

pidó a sus gue al recito usted ap encuente

27o surcos o Dir estig

Bien, aungre estire un poco acotando:

Lo frenté en forra

decirle a usted ip ture un Viste mig

Bueno y mondale do pos mi divecon

Por lo grusted guste

Palando @ardon

635 NEW HAMPSHIRE APF 2

Los Angeles goody dAlIf.

conke lingo entéralido!

forun amigo gre la delegali del extem

reponal por los refugios llega los dE NU

a mediado de nazi y posible pop en esta

wist men bork

m.J07093

El hemono de sté omigo mio me lo dijo

---

## Page 3

: 4.00000

ete vino en diafe de plres.

quisie de le decon de la

corta fora el sumo mio en modil

for tom guien que vote me hicier

el sero de contratome sen humelo

sel fue el de lants

po di creo el momento Busine

foro hicelo llegar una corta o mendrale

sor conero

---

## Page 4

4-00001

O/aNDO CARDOO

6315 NeW HAMPSHIRE APTE

M110101)5

los ANgRleS CALE 90004

÷ 15

be 122970

ZIr coDE

VIA AIR MAIL

6.0. 30x 243,

ALLAPATTAHSTATION

MIAMI FLA 33142

ATT.: DR. SALVADOR

---

## Page 5

- -

Name:

DPOB:

Oc6:

SECRETO

0JAR2ES.

#NY 1 9 19:0

Orostos Guillormo RUIZ Pero%.

on el I.M, La Habana, Prov. Habana, Cuba.

Consejero Comercial de Cuba

1961 5 dosde 1 Agosto 199 fuo funcionarlo del Ministerlo

on Mexico, De 1959 a 1962

de Hacienda,

(entiendase Departamento Soguridad del kgtado (DSE) ). Se

ha reportado que desde antos de 1959 trabaja para el Mi

nisterio do Mncionda,

es delir, bajo el regimon de bAtist

esto no ha sido confirmado hasta la fooha

Dato ot arriva. at post: No desconoce la locha excota, pero opinanos

que esta en el cargo desde por lo monos el 18 Noviembro/67

Phyalcal desoription Raza blanca, 5'" aproxe 180 Lb9 apros (asule.

reportado que es do comploxion gruesa: ojos claros

o vordes); polo rubio, ligóramento ondulado y polnado hucia

atraa; cara redonda. No ae obsorvan maroas de identificacion®

Parents:

no Jose Antonio RUIZ (posiblemento el matronimico es Armas).

b. Noves PERfi Entrialgo.

Spouss:

NIlda VECINNA Lopez,

¡Jugar doscono

sido); rasa blanca,

MIembro del PCO, de La PiC y do los CoR.

ojos verdes. Maostra de Instruocion Publicao

Chilaron:

a. Cuillermo RUIZ Vociana,

b. Ivan RUI% Veoiana.

co Julio 0. RUIZ. Vociana.

do Alojandro RUIZ Veciana.

• Juan C. RUIZ Vociana.

s1blings: a. Jose Antonio RUIZ, Perez.

b. Osvaldo RUI" Perez.

---

## Page 6

14-00000

sort

MAY 1 & 1970

Political afillationa and attitudo:

Se roporta que ni sujeto oo al

presonto miembro dol Partido Cormniata do Cuba

(pce) y un

cuarto simpatizanto dol rovinon. se ha reportado que por

•l ano 1958 el oufoto estuvo axiliado on Maxioo y quo on

esa focha militaba on la Organizacion Triplo A, que era 11

dereada por el Dr. Auroliano SANCHi. Arango. Tambion se ha

reportado que duranto la luchu contra PATintA (anoe 2957-50)

1 sujoto militaba on erapos do accion y anbotalo on

ande indicandose a la colocacion de bombas y otros posible

mo, pero opina que ello fuo lo que motivo tuviera que exiliar

en Moxico en el ano 1958).

Intelligondo conecetiona: Se ha reportado que fuIz es un miembro de la

on ol Ministorio de sacionda, donde presta

Travols:

Consejero

MEXICO (desde modiados 1963 hesta mudiados 1964 fue/ a

ESPANA (donde ha ostado acra

FRANCIA (ao roporto que en 27 Julio be llego a Paria, proco-

dento de Madrlo, Derconocemos los motivos de oso viajo a Pa

Accesg:

Ao Rolando CARDOSO Peroz

TI9EO a EUA en 10

Octubre 1969, procedento de Madrid,

Eapando Conoco al

sujeto porque son primos la madre del sujoto y la madre

de Rolando son hormanso). A su llorada a BUA Rolando d

jo 1ba a rosidir en ol 940 &H. 11t6 Ayonue, Minmi, FId,,

Lelorono: 377-3077 (1o ha sido popiblo su localizacion

porque segun informan en esa direccion, Holando se marcho

para otro Batado y no conocon su dicoccion). Rolando vio

al sujeto por ultima voz en ol aeropuerto do Barajus, Ma

sufoto outaba en el ceropuerto esperando la ilegada de un

de diplomaticos cubanos.

---

## Page 7

19-00000

irine

ĐTA2228

BAY 10 1-7

b. Manuel DomingO Gorman VIGOS Poros

LIegO

a HuA on 20 cobroro 1970 por los vinios Vnredero-Miami.

conoco ad ojeto purque bon primos la madre do. aujoto

y la do Maninl son harmanas).

Manual vio al sujeto por

ultima voz en el ano 1963, onando unbos coincidieron en

la casa do la madro del sujeto, Segun Manuol en osa opor

tunidad solamente

cambiaron saludos de rigor ya que no

se trataban donde hecia mucho tiempo. A su liogada & UA

Antonio GOMEz Lomus)

lanuol manifesto a I-122 que el y su emigo Jorgo BORGEs

Dobarros (que llevo con ol en el mismo vuelo V.radero

Miams y os hermano do La Moroodes BORGES Dobarros adonde

fueron a residir provialonalmonto) eran homosexuales y

que estaban viviondo juntos dosdo aproximadamento 1963.

Nosotros opinamos quo Manuel no puodo ser utilizado como

accoso para el majoto debido a que entro ambos no ha mo

diado trato dosdo hace muohos anos, y tambion porque es

gonulo en alguna forma. Manol tambion doclaro a I122

que habia estado sonotido a tratamiento siquiatrico on La

Aasossmont: Tomando on consideracion 01

nurgo actual dol sujato y 103

que ha tonido antoriormanto (todos ellos de gran importan-

sin y venrosentacionl, y qun nu sino roportado como un 0f1

do la IXiI, nosotron nonuidoramos que son muy oscadaa.

lao posibilidados de oxito en un Intonto de lograr au reclu

mayo aL nacho do

(Ta on 14501009

sido reportada famblon como muy integrada al regimon.

tomose tambion on cuenta los antecedented revolucionarios

en la lucha contra BATISTA,

103 que aparentamonto

lo situan como partidario du notos do

torroriano, dotallo

que Indudablemento tendria que habarlo dado axporiencia para

su desenvolvimionto postorior on asuntos rolacionados con

notividados subvorsivas s/o de intolgoncia.

Opinamos que Ornatos Guillermo RUIZ Peroz debe sor, sin lugar

a dudas, un hombre de geon utilidad para ol rogimen cubano

en Espana, Sus antecodontos demuostran exporiencia on la tra

mitacion do tratados conorolalos y

en asuntos administrutivos

(on los que lleva actuando mas do

dies anos), S1 & esto 1121

mos conocimientos y oxpordonola an asuntos de intoligencia

y anovergivos, condriamos ui hombre poco comun dontro del re

gimen Castrista.

---

## Page 8

OF A9 228

MAY 1 0 1970

Lo Sobre Orestes Guillermo Ruro feros y sobre su esposa y otros

mienbros de su familia. hemos elerado informacion y/o datos de archivo:

por el 09-2658 de 16 Enero 1970, En ese riano OTA

Las donas referencias

en que se ha mencionado al sujeto.

2. Los unicos muevos datos de archivo que tenemon sobre

ol mujeto

:0

su esposa para adicionar a los elevados anteriormente son los

siguen

tes:

RUIZ POrOR, Orostos Guillermo:

bo.

ESCIANA LopeSe N13da:

Laje Madrid-Labana

siento # 25 (Fuente: Uista Pasaje d

Cuba •

---

## Page 9

SECRETO

0T A2 22 8

MAY 1 9 1970

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

Archivo

Envio do los Datos do Archivo solicitados.

J/IEO, 12 maya 1970.

De acuordo con lo solicitado on la roforonota, onvianos

los siguientos datos de archivo dol sujoto:

RUIZ.

e Jose Antonio:

ОГA-1350,

16 eno. 70,

Informacion y Datos do Archivo doJoso Antonio RUIZ.

introviato a Rolando CARDOSO Porez.

---

## Page 10

C

RETO

0T A2238

MAY 1 0 1070

DE 1

ASUNTO:

Ref:

I-]

Archivo

Envio de los Datos de Archivo jolloltados.

JIEO, 12 mayo 1770.

l0s siguientos

e da Suicto

PeREz intrialale Movoas

SA-1055, 10 eno. 10• I-33»

Entreviata a Rolando. CARDOSO

joncionada Novos PIlEz

Entrialgo® (Bin antecedontes)

---

## Page 11

З ЕСЛЕТО

07 A2228

MAY 1 9 1070

VIA:

DE 3

ASUNTOS

I-]

Archivo

Envio do los Datos de Archivo "olleltados.

J/I50° 12 mayo 1970.

Do ácuerdo con lo solloltado on la roferencia, envíamos

los alguientes datos de arohivo

del jujeto:

RUIZ Vociana Guilierno:

OTA- 1853,

"16

ono. 70. Entreviata. a Kolando CARDOSO Poroz- 5gtog

do Arohivo

de

Guillermo RUIZ Vociana:

---

## Page 12

3ECRE

OT A2228

MAY 1 0 1070

VIA::

DE: 3 :

ASUNTO:

Ref:

•I-1

Archivo

Envio de los Datos de Archivo solloltados:

J/ISO, 12 Majo 1970:

algusonto cuerdos alo no del sugea la cocoronola, envlama

RUIZ Vocinna, Ivans.

OTA-1858,

archivo de Evan RuTa vaciann.

Introvista a Rolando CARDOSO Perez

ista

---

## Page 13

ta-indo?

SECRETO

OT 12228

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ker:

I-1

Archivo

Envlo do los Datos de Archivo solteitados.

3/1EO, 12 mayo 1770.

De acuerdo con lo

solicitado on la referenclu, onviamos

Ios siguientes datos de archivo

dol sujoto:

RUIZ Teclense Jullo Go°

RUIZ Veclana, Jullo:

OrA - 1353,

15 eno. 70.

Entroviata a Rolando CARDOSO Perez®

Datos do archivo do Jullo RUIZ Vociana.

---

## Page 14

1d-0d0d

7451

aun Remit 8r2i98 falta aero.

SECRETO

0T A2228

•VIA:

DE *-

ASUNTO:

Ref:

I-1

Archivo

Envio de los Datos de Archivo Solteltados..

J/IEO, 12 majo 1970.

De acuerdo con lo solieltado en la referencia,

envianos

alguientes

datos de archivo del Sujeto:

RUIZ. Veciana, Alejandro:

•OTA-1353, 16 ene.

• 79.

Entrevista a Rolando CARDOSO Peras.

Datos. de Archivo do Alejandro RUIZ Veciana.

---

## Page 15

14-0000

SECRETO

VIA?

DE :

ASUNTOS

Ref:

I-]

Archivo

J/IBO®

0TA2228

MAr 20 1010

Envio de los Datos de Archivo Solicitados,

12 mayo "1970.

De acuerdo con lo solicitado en la referencia, enviamos

los sizulentes datos de Archio del Sujeto:

RUIZ Veciana, Juan Co?

RUIZ Veciana,

Juan:.

OTA-1858,

16 ene 70, Entreviita a Rolando CARDOSO Perez®

Datos de Archivo

de Juan RUIZ Veciana.

samansas assin anticien

---

## Page 16

0000

SECR

FT0

•0T A222 8

VIA:

DE :

I-1

MAY 1 9 100

Archivo

ASUNTO:

Rof:

Envio de los Jaton de Archivo Solicitados.

J/IBO, 12 mayo 1970.

Do acuerdo con lo solloltado on la referencia, enviamoa

lo3 sigulontos datos do archivo del sujcto:

RUIZ Poroze Oovaldo:

OTA-1858, 16 ene. 70,

I-33.

intr-vista a Rolando CARDOSO

Informacion sobro Osvaldo

RUIZ Porcze

PerOZe

Hormano de Guillormo RUIZ Porez. Raza blanca,

proximadamento, Trabno on oa agricultura, esperando Le calidi

el Pala via Dopana. Caando. Contrario al Rozimon. Rosido en lo

Intrevista a Manuol Domingo Gor

nan V1506 Poroz, 2li Prib. 10, I-122.

---

## Page 17

EGREI

0

0T A 222&

DAr 1 9 1070

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

I-1

Archivo

Envio de los Datos de Arohivo Solicitados.

J/IEO, 12 mayo 1970.

Do nouerdo con lo solicitado en la roferonola, enviamos

s15u1ontes

datos do Arohivo dol sujoto:

• CARDOSO

Poroze Rolando:

0i-1850,

ono• 10. 1-33,

Introvista

Datos de

archivo do onta

pornonn.

Rolando CARDOSO Poroz.

---

## Page 18

.EC

R

ET 0

0T 12228

HAY 19 MIG

VIA::

DE .:

ASUNTO: "

Ref:

Ind

• Lrchivo

Envio de los Datos de Archivo sollotados®

J/IEO, 12 mayo 1970.

De acuerdo con 10

los. sigulontos

datos de Archivo

solloitado en la roferonola,: enviamos

Sujoto:

•CARDOSO PorOZe Rolando:

0n-1858, 16 ono: 70. I-33.

Intrevista a Rolando CARDOSO Poros -

Datos de Archivo

do outa porsonn

---

## Page 19

SECRETO

VIA:

DE :

ASUNTO:

Rof:

NT 12288

MAY 1 g 1970

Archivo

Divlo de los Datos de Archivo solinitados.

.3/IEO, 12 mayo 1770.

De acuordo con lo solloitado en la referencia, envinno:

siguiontes datos

de archivo dol sujeto:

VISOS Poroze lianuel Dominpo Ciorman:

VIGOR Peroza Manuel Domingo:

A 18 730 716.

#353, Santos

(20-1065)•

Diroccion on EVA:

intrada en FUA: Miarl, 2/20/70

Tarjeta do

Irmigricion.

VIGOS Poroz, Manuel. Do:

Viaje Varadoro-MLan1,

20 cobo 70, 23 unos. PP- no tlono. Alban1l.

Fuente:.

Lista de

asajoros de AIRLIT.

inei

---

## Page 20

SECRETO

OTA 2228

MAY 10 070

VỊA :

DE :

ASUNTO:

Rof:

Archivo

Envlo do loa Datos de Archivo

Solicitados.

J/IEO, 12 mayo 1970°

Do acuerdo con lo solioltado

loa strulontos datos de archivo de la

on la reforencia, enviamoa

Sujoto:

BORGES DObaryOSe: lorcodos:

Resido on liami; Fla. Hermana de Jorgo BORGES Dobarros, (Homorexual

amigo

Intimo do

la

fuonto)

Fuenio:

Entroviata o Manuol Dominio

VIG05 Peroz. 2l fob: 70.

I- 122.

GANCIA Dobrrros, Morcodes:

Teside on 4000 Molo li 3t., Miami, rin, en cuyo domielllo resido

In fuonto,

Puento:

Domingo Gorman VIGOS

anigaan, 100. 10. 1-122.

Intravista

a Manuel

Kaiseras

---

## Page 21

SECRETO

UTA2228

MẶY L 0: 1970

VIA:

DE

ASUNTO:

Ref::

I-1

Archivo.

Envio de loa Datos de Archivo Solicitados.

J/IBO, 12 mayo. 1970.

De acuerdo cob lo solloltado on la referencia, onviamos

sigulentos datos de Archivo del Sujoto:

GOM:2. LomUs, Antonio:

Jote dol Dopartamento de Anocinclonos dol Mobiorno Provincial Revo-

lucionarlo do la Habann. Intorvoncor do la Asoc. do Veteranos de la

Habana, hizo entroca

do la misma

ni rts. dol ujcrolto Libortador

Antonio PAlUM:IA Garcia.

Fuonto: Prensa: 1015/60,

Presanto on s1

seto "Condocorncion de Shoforos" ofrocido on el

Solon

"Doclaracion

La

inbann" dol Gobierno Provincial.

Fuento:

Pronua, 11/13/60.

Dr. Cumpllmento a la "Estrolla Airarla dol Cobro" y sus damas do

honor on su visita a la Habonn. Puonte: Prensa,

1/7/61.

Dro runolonario ded cobierno Provincias de la Haban comuniota

y confidon.e.

Fuonto:

Joao PA" Hovsa, 17 one. 6l+

Jefo dol Dopartamento do Asocincionos del Gobierno Provincinl do

as lnbann. un reundon culebraia con el prouddente y cocrotario de

la Union de Asoclaclonco Clvien! l'evoluclonarias

Fuento:

Periodico "Revolucion", 1 jun. 61e

......

== .

---

## Page 22

4 4.199407

BECRETO

DE A2228

LAY 1 9 1870

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

I=1

Archivo'

Envlo de los ratos do Archivo solicitados.

J/IEO, • 12 majo 1970.

Do acuordo con lo solicitado on la roterençlo, onvianos

los algulentos datos de archivo del Sujeto:

BORGES DobarroSe JOrSE:

Horiosozual intimo unigo de la fuentio a cuya casa rue a rosidir la

dotndos Unidos,

Nacido aproximadamonte

Domingo German VISOS Perc2,

BORGES Dobarros, Jorge 20:

VIajo Vara: cro-Hilam19

29 reb°10.

hi6 anos.

Cubn 1'P-026677.

Empleado.

Fuonto:

Lista c

"838j03 40

AIRLIN.

BORGRO Dobarios, Jorge Donito:

Cuba,

en EUA: 11000 Molo 4 sto, Kien1,

Macio en la laban fla. Domicillo en

Direccion

Cuba: Can-

SUArEZ # 3539. habunse

Entrada on EUA: Miami, 2/20/7? (RD-

1065).

Pe 026677 oxpedien en l/:/69.

Soltero.

Puento

Tarjeta de Imigra lon.

H...a

---

## Page 23

ta-tedes

noso en la tor.eu do icñontico col sunto, so citod

me uadir citnescantou dr erchivo.

run antinviatro por 1-122 al d falcero 107C. Deo uro

nn lo

intraviat}

lucio singato v-clo Iriomacion

lon di antiovletter

vIGò qu un annuclado do buna

la y no. luca que hoja viagato a

reall. in una sision

dal farinon culina, na cuno agonen de nuta.

Inf: UTAm2205, E ingo 1970. 599/lio (295)

---

## Page 24

1d-0d0d

0

ENTI

Eechar

149?:

MAR 10 1670

SECRETO

FECHA: 10 Mar

70

RET

112/70.

ENTRADA

MAR 11 !SHL

CERED + 967

• I-lo

DE

ASUINO

: I-122.

Datos sobre Gullorme ruIZ Perer.

Actual Doba Jador de Cuba, en Espana®

PUENTE

Manuel Demingo Gorman VIGOS Pero%®

Paroleo: AT8 780 716, entroalatado el dia

24 de Febrere 1970.

INFORME

: Segun la Fuento:

1.-1

Sujeto fue

Minlatro de Comerolo Exterior (MINCEX) hasta 1967, aprox.

•s miembre del PCC (Partidp Comunista Cubano)

2. Reside

en Miramar, T.M. Marianeo, Prov. Harana, la Fuente desconoce:

la direccion exscta.

3. Casado con Nilda (apollidos desconocidos),

de raza blanca, nacide on

Il de peto.

castano cloro lacio - largo; ojas.

verdes, con-

plexion mediana,.

Integrade al regimen

, mienbro de la FMO, CDR; actual.

el Sujoto on Espara; tienen tres hijas con ellos en

Espana •

4. Madre col Sujoto so notibra Nievo PEREZ Entealgo

de raza blanca, naci

Jaimpatiza con of roglez,

resido en Guanabacoa, Prov

Habana•

Padre

dol suloto so hembra, Joso Antonio PIZ (mat..

desc), de raza blan

actualrente Jut-sde

Integrado al rogaron, miombro del CDR de su cuadra.

del giro

de barberia,

5.- Hermano del suleto se nonura, Osvaldo Ruzz Peroz, de raza blanca, nacl

trebaja en la agricultara,

aTa VIa Espana, casado; contrario al rezien; regido en la Cludad de

a Habana, pero desconoce la Fuento la direccion exacta.

6. El Sujoto es de raza blanca; nacid

de unas 180 libras

prox.; 5'3" aproz; complexien gruesa, veas castano claro con entradas

frontales y pronunciadas de calvicie: oiss verdes: cara redenda: toz

clara; son otras senas particulares vêsioles que recuerdo la Fuanto.

7. El Sujeto viste siempre de traje'; muy inteligente; le gusta asar mu

che ospe jueles

sbscuros (calobares); tiene un nivel univergitaria

on su

educacion.

8.- Intogrado al rogiron, miombres del PCC, no reclutable.

?.= Lo conoce la fuento desde muy poqueno, ya que, ol sujoto es primo do

este (la Fuento).

1l.- La ultima voz que la Fuente vio al Sujeto fue en

el ano, 1963 aprox..

on la casa de la madre del Sujeto, ambos solamente se

saludaron, ya

que no so tratano

---

## Page 25

• 14-00000

* :

Cuba/spain

KK -1120

GubBA DIploDE SA SpOlE, Culliero Rus

Pere

Feb 70

23 aps70

i TARJETE ADO.

7-000

Havana/Feb 70 and earlier

MANIEL VIGOS PEREZ

Cuban national, A 18 780 716, aze 30, so arrived in the US by air on

20 Fob 70. Sourco was a resident of Emana.

schooling.

He coapleted 15 years of

CITRADA

NAR 30 19T0

CERED $ 1359

[collateral in ormation dated

indicatea that a Culliorco Ruiz Ferez.

was the dating Charged' Arairs in Spainl.

Riz has bean a Ta du

gefore the dave of Castro's rebire:

I think that de bag a redcor of the ola

Just prior to 1850 Tila, was oferiting clendestinely. In the Basirican

Pepublic trying to create nu overtrrou c: truillo'g

trujillo reportedly wonted pin dord,

as suz, escaped and returned to cura.

Castro appointed Puiz Minicter of Foreto: Faintiona cenotine during 1959.

Ruiz filled thin post until 1953 or I5a; so which tibe ho vas appointal

"Tabassador to Spain, a pont that be still. holds".

2.

Eula 19 a vall-educated Individuai vin a decree in political econcales fica the

interalty of lavana.

All his pitor scondary, and prinary education vas coa

ducted in private Indtitutiong.

Eusz, is a an of cany roods. Ma tieos he 10,

sarcastic, indifierent, egotisticai, enical, rerious, ungratefui, and cold.

ParodoxIcally, he aprenis friendly to ecca people.

Regardless, bo 1o a very

Intelligene and outoroken forson.

3. Àt present ho 18 living at the Cuban"Isassy"in Modula, Spain, sita bis vire

and four children. I do not think thas ta has rcturrod to Cuba

1aot trip hore in carly 1953. He bas a trotpor, evaldo hiiz Bozcajeida.

anked to leavo Cuba via Spain and la prcoaatly vorking in the care

Physical description of Lulless dilan Esicasion, ase 10, 5'6"

, 175 195,

green eyes, thin blond hair, scurs Giessas, and la allajo Impeccenly dressed.

cade

---

## Page 26

14-00000

I? Poroz,

fiorio

Elfieno

it:

00161

darit.

20120,

3o Cuba) ol

2863°

---

## Page 27

1.966

: 21?20

8.112/790

•mùraviata a launal Darlage Cornan VIGOs Peroze

PAGOLE: AI3 760 7260

ig actardo on lis Instrusclonos I-122

ontrovista

a Manual Donings Coman Vinda Porer, ol dia 24

da fabrore laro. Aperto

SOLUEENSTE COT CONCUTENE A AUCÉN DIEA UN SENTURIMO ECURTOC LCJUT SET

datss

Nearea l'anuol Dontaro dorman VIROS Paraso

Hat on co the de en cas Big

Hasardo

lerlon nadiont pode nacga licle y oin ornas vi=1

bli

•TISU STACU LODILAG DAND (OCHNOSOC SCRIBO LefC IC

l0aag

tos clates Lione

una olontige al laJ0 13qu10r

to an reglan frontale

I1o du: Page ceo garlag den debal Y E2u2-2900 Pl: 200-242 (07

Larion

Ballo sonto Stures

2131

a hawd. de

rosita

Tu C 1210 1090 TRes.

22C00: 220

no

•ОДнОКО ФоРО, Рі9

indianimina i

W2 16121"02e ilsto

in dit!

Varodoxs.

FUENTE

DE

DAYOS

SOBRE

CROSTOD GUILLERDO RUiZ PÉRES

AGELTE •

AST..TO

27123e 025a

cubna cocholt: Sonton

lu diehlt.

-Cate 70n hat des 2300t82552164 0-

deh

Taberne

• iNada priso1p1o io 205% Musta

B 20R110/0166623

je on susan

Arbodenlas siliore on ii

maitttig.n

1÷ 4090103

on e't

Mantenhlonto Contral de Curadatene

sil le enllo

s: 37:003 1119

Fab1à

traba de corn choloode 81 2472.21.

17090082.

1001224 10086017022,010622638913

HE 135:9833,

touss do

in inbarag alto en la estir dan

-HIna 0 91

110 D0j020d, In

• ioado 170l Mita 2093,

---

## Page 28

Assa?.

SECH:IO

collo montand onguino a callo San Joagula, la labora.

• Antoniso al 295ão ostualento do preura enaurgialo

22223580 20 08877

b) In Fustta

citud

de.ga112a col pala, on Shura 1233.

o)al nurora do nucloa que rociolo la ruanta fua. teo.

Com Baaleoats dIGos, que Maolo on la labana, Prova aiana, on ou

yo lugas astulla on varlas cacuilao privadar, Ilogaada a pooar toda la

pritara unsonanoso doggudo on 1051 contlaua aua ostudlas de cocundarla

bas108 12 3o

'¡adanlo Iclogarrãa" e debda 220g0 basta 01 Jua. 3eaã0, an

0l ano 1i030

quo su pauro sa na bra forcheo VIGos donnalore do rosa blanca, naslas on

actuilmonte osta juullado dal eleo porisalatico lantoo dol

ano 1059, fua un gran tabaccato y trabalala doo

6nl en 01 73-151100

Diario co io socincentourlo ol rogirono sonido ou la calla Carlos iII

11063 entro callo Alcandaro y onllo Luacas, 30re plos ipico i7, la Hahara,

sorun ln suanto du padro y radro plongan porautar do caaa a probabloranto

In nuova dirucolon ana collo solodad ontro culla Jusua Palocolno y callo

Saldd, la Mabana.

Quo su madro so noioca Zaudolina Pugoz inonalia, do sana blenca,ricida 63

in scupacion su cosa, controla ol ros? en; souldo en la nis

Qua tabich on In alana casa dondo rosteona sus paleoa , dire au horrana

Tarona VINOS Pura% e 20 rara bloron, nacida

le ocupacian

su caca, contrirlo al sigliong divarolada.

que barblon ros1dlo con sua paleoce 3u tho 10001a2:0 222:1902 80 5055

Blaner, Masido

al richina;

80103230

---

## Page 29

: 9378.

SE C

3

su hormono Larara ViGoi Poroão do raca blanca, nacio

do

osta sotaal únto trabajando on la cocloultura, on 01

Carden de la Rabara, osporando In dolida: del palo Via jogloos contrario

al rectron, ongado con corta "aa0i Saato couce do sasa blanca, nacia

astualrunto trabaja do naustra locarlata on La Habana,

contrala al rogirons roadaun on la callo laso on o1 ruparto Agostaras

Quo DUrO dE gua BOrianDO dO BOnDO MONCLOCO VIGOS Porcão do raza blanca

noldo on 101,0

moroso, actualanto trabaja de fuilgador dul iCiciD on la

Hubonos continrio al raction; condo con 201211 Dortico% Cito doso),

de caon blancas nacida

do ocupaclal su casa; concrarla

al rogarong rogido en dento suaros a la Habanag tlonon dỏs h1103 1003003

Cua tlono oea borno natorda jarendua VIGO1 Poree do rosa blerca, no-

c1da

es soupacion sus cuna, coninala al roct sa, casada

Oon TubOn (Apa111137 d05259001209) dO 1020 H7000n, 100100

notualmonto trabaja 01 La Cabana, porg In Fronto 1.n02a gay 8100 do tr132

Jo Malca y para que copusa del collan teabalo a condado al rocleon, i

rosião ob la calla Gorvaslo 4362 on La Ha aro; taks Glono Has h117 senor

I2amad9 22=1 (pato 2012) V182J0

• to quo on 195%, turalno on corto erado en Junio 3o. ono maro

eno, y estare basta 1950 dosonaloado y ain caballas Cle claranto se 2s-

dicaba & 1o a Iluscas

nacia

trabaja aso ayudanto do coolni en una pizorla

on la ploja de Cuando tono Cuanabaosagirove Cabana; citricio al rozla

nong sold.nal henosozual; racida un 1a calla 1013611 1339 ociro calla 250

cito y callo Carlos III, la lobanas estuvo proso on el 11al ,eov. Cara-

---

## Page 30

14522.:

Ho-forate

•.9.240" por setar involuc.ado on argles do borosozualós

En la iabnnaola00nsi agul osto lcorto csilonza a aspochas do qua la Fuor-

to os tambion boosogual e la que lha cuela con gato palao a clontas

y ballos en la ilabana)o

So que cuaudo ol triunto do la rolución, aimpatizo con osta, sa

que crola qué pidol CAstio Ruz, 1ba hacor mucho blon para cuba.

Que on 1950 so dosoncanto dul rogen, ya que so couonzaba a vos y so ra

•raba por toda cuba, qua laa catalitao ostaban osclundo los poslolenos

clavos donçes dol rocaron, y onto ol (la ruunto) no lo cuataba, ya quo

el (le luanto) do una porosa que croa

Buche on Dio3

y practica la r0l1-

elon catollos, lo cual 10n comunistas poralquo y pushibo lismantica

crosneins rolig1a313.

Go sanitruo maniegatabás lo duosto, quo a poluclplo 1850, Ingroas

on do cielo Ahora boran do la Tabaco la cual Goccio Aituado os 22 cam

Il0 Anonidad poquinn a calle dea Jonguin, on La Molera, dondo estudio

esemugratls a taquierarla y esolloldado cua su pastosorn oro ¿lea 21307

dol 52l o 12.0402 10 OnCROaGs0 O2 103 :2.U. doudo 1012 021220

Qua en esta alude ano 10600 en 6l toatro do la Bocuola donel para Caostar

P01-22133 .

dio en rocital pootico a 1 enco acto 1o dla para podos Acitar au poL

Libro do poostas, 0l cual no on 10 dogaron publicar los eut-oidades dol

racinos por no adapteraccardes al conato histories or guo siria o1

palao loba: La tuonto dio a osto Agonto ol progruda dos Reclial postles

aus dio en 1050 y tanodos una papalata do dicho a0ta, esta capolata y o=

procrenu

1o enulo 13 Fuento dur corroo desde Cuon, dara cio si 10 currdie

ran y tol yoz'l0 gordon bonelladasos cuando lladano daaaa 1o9 2a,06.,

tanbien crulo peoslao , canciones y las enulota a la cosa 33 eu curzo y

reclamato arcados CA 2074 Debata3, En 203 EM53 12:7053 8 5710

---

## Page 31

7R0

-5

Tom que oul 19úla panuo vonio o 10a 10.Uioo y quo llogo a toroi

Ja Visa indror a teatoo do 10s lionzunos Joguital, do la Ig20523 d01 LasTa-

do Carason do jogua

ola cual onta situada on la dallo Malna Casi essulas

a oallo Bulascala a da la laar, coro quo so peronointlo do vonir a la

•EulU. a ja que lba a sui 0l viado dela o doa a odiar on un pala deaca

0ldo , l0 cual lo praiajo suona tosor y dooldla quudrado en CLiso

qua on ol ans 1,62, 0l (la Tuonto) y la Voctera (abegada) (il do Cose)

una opacaldad 01 robiron para concar la grupo do tuatro y 13 Cleror

noloa dal Vag1ta115 Macicinl do Cuba pärn osta labora para gus a la Da.

CARnOsO no estaba do acuario con ol roctron y 30 fuo dil pa1= a 123 8º003

alas coopuon do acrocinionto dol roginon dobro el cidio do libro, è aco

0l sagarion al Babor qua la Dono CA1D0S0 30 hnb1a 100 dol 0013, 10.270-30-7

y lo allonen dui so hiciora cordo do tornor ol gango , pora al (la Freato)

su neg0 a estas poniondo por uncana qua ol na tonia auflclorio vicarieaclo

para ostia

Bom Guo ei 1961 a dospuos do pasarlo 0l problora de Corras c1

¿rapa do controg dicialo contladar dus OJ60:103 s00wd0r10s : 10g.032 en

In suolidarlo Baolea "roso Antorlo "olevarrin" 1a cial ostius sitcada

a. callo lisatuno

vo nasõn ol 0no,1963, dendo 190c0 solarorlo hoste ol Cuo grajao

Continuo manifosidado la Fionto quo cojo 1oa datudloa Doram dos oo 135

adoctrinanionteo politicco qua la onsononia que cabero

9o= Quu on el ano 1063 (rodindo) enonno o rotudins drsictuazle,

on la daccala do ¿ucrataros do In dabona, la sual Databa siscala Da 1a

callo son lazaro soguina a callo Draconuse en la calano.

quo tonla vurios profoseria los cualia orun do nasica-lida: 1allana ÷ 2=

Rg2.2-011-03166

.i...

---

## Page 32

10?2

200

So-lata. al sontino y que sucuerda el nombre do unarrafosora

22oada Gunda Renuna (ato cosele do raza blos, rocias ou 1935 apros,

do nacionallãad duellana, colo nogra leso delacio, ojos pardo obscuros

on sus claros do aranaturgia dabla ba mucho sobro las rojoras guo

-toda .

103 pudules bajo un sistira osuniati, lo que daba a ontordor que ora mios

bog del Partido emmiato do Cusa o do Italla.

Otra do lisa profaaaada de dema tulila que cacuarda 0s Suelolds (922121d0g

desciaoo1dee ) do luad clanda, nacddo un 1020 anexo, do asoimilland ai

contina, tombion cran datarsar dol slotora comunlatalo aual inco pongar

qua peitonala o porienoco al tardido Conunista Argentino o do Cuba.::

que nablan atros ararosara do dranaturgia poro no racuarda los nebras

de untos a ya que laco vartos nos que cojo la armaturalo o

20.• Contiauo malcontando la Puonto, qua turo varlos discusiona

on la Grouola do ¿coritaros do 3a Rubana, con profodoron y almass que

por parto do siloa ¿ osto 11ogo a onformarlo do 100 norviis a y doc1alo

cojua sus ostudles do dracaturgla, para ovitarao nas diogustsa y contro-

1saã0 una loa supilee, cosa que no pudo hacero

Quio otra do lau cosas quo acabo

por Codeantablan sua narvios ruag gus

on le milona cuadra donãs el (la Muunto) rouldia con aus pairos (callo

Carlos III, entro calla buacus y callo Alcendores la habanal, habiù una .

casa do hospedos, donde jasidion vorias prostitulas, lag CHalos aran s0l

sas do 01 (la Fuinio), jo que las dubo clasas de rollgion para tratar do .

levarlos por juan carinos y un dia cuando fue a car alis clasos do roll

Elin, entro tecea los dijoron quo el (la Fuento) ostro portião y qua si

Gogula 031 1bu a parar en afominado , y quo ollas lo iban a saliar do 0oto

o Inmedlataronto una pos una en las asult cianos pelvados de ollas a lo

ablbraron e hiclo.on ceboo suruales oin el (lo Fuanto) pora tratar do guo

---

## Page 33

14J72:

= 7

10.-(Coatoono) do tratais conviratura on un ho-isa para dota on

voz do bunorlolario lo acabo de orgaarar nao sua norules a 5a que fue racia

1 a Iriproblon que reciblo.

Is Fuento a proguriaa do osto Agonto do qua quionos eran estas prostitucas

contesto

quo eran las siguiontos: Idcalu (322111do3 descansarias), do raza

b7a200e B1010)

atra do loa prostitutas so nimbra lirioo (0:o131d05. descuro: 102o) do raza

01-2c2e. 210123

Contiaua la luonto dando los noruros do lus prisaitutas que rosicion es

Ie caon

de hicsyodos

: pala (anelliusa GuccoclipE) de para montses clara,

nocids

desconseo la Fuonto da paradoro soteal!

Ctra de las prostitutro

Ilanada 2161o (226131009 68521013:125) do raza

blanca, nacid,

tanvion la Pasts Coccondoe su paradoro ac-

tual.

otre do lon prostitutas co nonora Carrua 2a

arte ese do raza rastias

clora, nacida

ajos negros carinados, parla naoro Inela y

largo, conbraria al rogiron, racido

01 13 Taera Ca33 de 242520300 do Ca2205

III 1053 On La Tabang, Osta OS20r0nd2 10 501102 001 22'3 80 352903.

Ria la duena do la caga de huampodoa sua Culilla CEGi lesio doso) do

raza blinea, suclia

divarciais a le qual tanie un higo que

la ayuiaba on ol nogocio Ilazado (Ha-dre y apa1i1003 dosecoasido3), Alias:

"Papa"', do rasa costlas clara, nacida

la Furate desconges

ol erradora sotual do sulalla y irpoo

11.- quo au padro al tos qua los noridas do el fia Fianto) no

oran normlos, Tamo al noctos (alquintral Aleauda cama tudo Cesc)ofis

do estatura 6100r agastos Complexion

luarte, calvo (oalulcio batal) a contrario el paginota toabado cono caquira

tra dol Sospital da Higieno ¡ontal do la rabanalol cual 1a puso la trais-

---

## Page 34

CRВ"0

11.-(Conto.co) alonto a baso do pastillas o inseclonas, y de vos

en surado tonla quo llovaalo su pagro al: 0301tal Migienica entale ol cual

onte situado on la Via a ivenida do ?ancho Bogoros y irealua d6, on La lasani

donde lo consultaus ol tro algredo pARados (rato dosc), & tsicion lo daban

eloctrachoque: (aloctro shock) para una pronta rucuserieloo

12.- qua a radiausa dol ana 19610 a travos de su zaIno Jorço oiRe

Derrote du rosa blanea, nacido en 1023 poroso, datos do 1953 apra trabajo

con die arador

¿vandodos do la luoblo la Solas la eral estaba situada on

La callo Fonto on In lavana (BORDES viDo coll la Fuente e trabaja OR 01

LACO C, CA IN Haban, C309 308002 d0 105 0U305

Qua Po ese dospuos do tono varlo nosos do anilotad ca ol (la Zuonto)

le ayudos ancontrarso niculeamonto y lo brindo su casa pra vivir juntos

y p-dos aycarlo tas.

diota: euto Agendo, l0 licho muy raro, quo BOlDES le balndara I caso o

la ruorto para vivla jaitos y la Fuunto acopter outa Incliscion, a 10 cual

oste Agunto lo pragunto o la luanto, geo osmo fio a vírir janio a borans

ostando onferno do los narutos y dojar a su radro y padro que lo poálan

dar rajor trato on su onforcodad quu lin extreno , que en esto coso era BO

Gas, a lo aunal cual la quento cont-sta:" qua lo cada ruca: pona doclilo

pero proforia ducir la vordid, para ovltarao problemos esa la Justicla

qui ca loa trolla j osto ora que unbos (la fuento y 94225) oras homosoru3-

I33

y osto era da razon por la cual viulon gentos el que ellos so querlan

y esto no podla encordonlo ustod (agonto I-122) o ja exa olios oron podo-

rasta activos y nsiva3e)

....

13o- cua a princiolos do 1955, ya hucha cana ¿ recos abrora, guo

virla junto, a acios, coronto a trabajao dono raestro sastituto da la Begi

---

## Page 35

41572

G..C

9

13.-lemã90d) sal "lo do Ertubro", on conto Surrez, Ja anno,

que au trabido emulatin on suntituir a los otra que cuduuloro onfor

mo o do vacnelonos, en lus oscuolna primarlas, a lo daba un suoldo do

$66.36 (93993) seascal03.

Continuo rantroataadl la Fuanto, quo cojo usto travaso, ya qua al ilalato-

51o do ¿duenuton aulglo a Dados 190 incatros sustltatas quo so Intograran

al rocirche

alo rua en detubro 1055, cuundo comonzirga lus reclamacianos por

CamarIoca, lov. Natansas y 8030103 on Diclonuro 19,5 por 01 Puonito dores 4a-

radara land, fuore daclanadas por la horano do 2e80 70100S Pubarrese

Min:11, 1209100.

15.- cuo en Juuro 1065, 0l rochion Onulo las collettuaca do aa11-

da dal para, las curlos Ilenaron y 200 0nv10rd Al MClo MoniCoa50 10

Fuonto

que frase al (la Fuantol ostabo oni adnd militar a 10s 11oio .

16. cue dasão 1965 upror, husta ecciava lisi, estuvo lajo tritaniera

to alquintrico o ea el dosastal Micloro contal o on La labande i tombion on

0l Monbltal ilquatrico do la Unbare, on Sontiodo do las Vacaagioov, laboria,

donde lo dabon sa unon dueos alictrochogo (locur-shood), y 0sa 00us t5a-

tantento so e do rasaparas malidaranto o

17o qua deada 1958 Munta 1339 auraro, Datura Unabajando en Cubacco

sania, un la Jarenal larton, on la daiana, alll traba laba cono proleado en

conssal a dondo 23

cine, on fin toiza las barodo nas Juabagosase daras o so lag mandavan dão

cor 3 0l (la Passia)

que a risciadgs da 1757 luo trasi-dodo pora

caba-detou.olog Contre Habaka,

---

## Page 36

-9?2

• 0

10

•) Bario tanulo: traba laba cons croloada on conoral,

gua qua lola 1a alarid que en In idea al Landono

Cuo en

1933alaolilo) a lo llogora los pasajos por capara, a ol (la Fuor!

tor y

a bogasa los cuales fuerza enladas por la bomana do SOnGis • lOr

godos 70:20 Dobadãos y atros andgea de DOnos, & por Onta 2a5aa a 10 dierar

de baja dia Cubaninto=nla, ya que ollos so lban col cala.

23, Cio deado erinoldo 10S9 Hastn Ostabro 1907, ostura dororo

plonda y ruraracidas aprovocho la copamidad para 18 al siquiatra do vos

on onando, 91 reggital do liciono cantalo

Quo on oudo bio:po no cua onviado a la agrieultura, por quo tobla tna ul

oora on o1 ontoaão y turbion aun servida algo Inconculos todavia.

rad1id0-

200= Ciu O dinuT do 1050 (otaeT) 10 01c1310 0 10 Bi00e

• Sale on la asiana, volicando au caso sara la solido dol palda y dio le

a recluir si li noootador la ontrada on los raculoo.

•" 20. Que en dobabro 1059, lo volvio a suutas oncribis a le iMbaja

dn Subas on la inundo, puba cabor si ja la entroca estado agrabada on 193

Moros a lo cual la contonto la tabajado sulsa, Quo si, quo ja sotaba

aprobada lo entrado do 0l (la ruito) en los la lu., y torblea la de BO

GES.

21.o pão in"udiataionto que recibleron basares do la abajada

gulen do la Habana, orilandolo la apocbralos do entrada on les 2a,00.a

fuorsa al Roportaronto do Innionclan, en al cuito Ira car. larirnas,

Provo diaaa, y quo el fuo con los contirlodddi necios qua casion do su

ulcora y el tratarlonto sigulatrino que tebla, y pos oudo sn sasa do esa

olarlo a una cronja egulosla, lo enciorin a trabolor a condo snian a 133

---

## Page 37

21

and quo los lapido hacos tragngos rudos, bate liceo 1o dicor 191 cubanos

oIlloasito? do Inigriclin pura su vordadoro ntaro os fuila lo dancho Ban

Jorosa en Sanclaga do las josssairovo jaira, al11.80 oston onstrujondo

--.. --

vorina navésg su trabajo fio el do burros 103 paslilo: do las navos ya

osnatoulana a y 200 chocaros tarbion las barilaa a 103 que sablon algo

de alcatrio dad lo pandan a trabajar con 0l algoriolasa y nas cada ouai

trabajaba an do geo cancela.

aren 10 en robioro 1979, lo aviancos que tonla la sallen cof pals

y tailan 1o digoren que su ciora o

trabajar el otro dia e para aus 8o pio

sonenra cu ol inoarto..nco do Inninuclaro

Que 101 I3 1129, 1 PLuren 0l dio 16 do icaruro 1270, 3080 1111 en Ina10r0

clon lo dijurar o 01

(20 Fuente) l: 5066e 990 Viniosan el dio 3920107-

t0 .

que ol dio 11 do Fo:ra 10100 o Coblor 2o Percentaron en In coac101

puro tardion de dijoren dio rogrobaron ol dia dichleto

Que Dad tablon l0 peso ol d1a 10 Co lobre: 1710, d1022za quo sepasent

ron ol lla 10 do ¿corols 1010.

25-. lo 01 dlo 12 do jobrero 1970 a so prosentaron on Imieracion

y quo alli la dijoron quu tonlon quiostar en ol secoogiarto do voradora,

a lan 2509 Ardo do osto miara dia, y que Larion la onlida para el dia

20 de Mabiara 1070.

0u0

corrloron para poior 1logar a Varadorg a 050.00g : los 11000 01 3u

zablanch, cueldo on 2920 0,21ro, rogido en Conto Dures la labara; contras

n1o nl acarrone cesadu, cota actualronta on la lerla do Bogenes a depopun

do 1n solido dol polr o 11a Cuanto 2000o socora la: 1e 606 :aro:s 103

---

## Page 38

$ 1: (

AXr0

• 12

23--(Oante.oe) cobra 6200.00(juaso) pal llovirloa a Varadoro

Quo ol dia 20 do cubrora

120o M0l10r0 do duda, dando a sillio a on ol

lore violo do los vuolos da la Lluortado

CO: 218103:

2io- La ruorta do sival oducacional sodularlo y do Inteligo.

ela natural norial, y suy desplurigo cooporo duranto ol transcurso do za

ontravista, luoiendo 3or sinogra eu sus annifostredans y no sayondo on

contradicianos do ingastanola

25.- lo Punto a no aporto Incomelon pote intoligonela or

oltl'1, da qua loa Incomocionos so conlo, carocio do Intoroo y viconolo.

Poro no abatonto men o.to, la Pionte aporto dabos sobro palia Quellurto

monts al 29gh:00, Miostro col Todo la Fuente 12 VO 2 GU1210100 1023 20103

DoEdo 2203 2092%00 Y 228 OSta MiRel Y 200 Calto do M09 Catos 29 20 l0 2150

3EOr1S dO MONICIEN AL SOSO TEL dOLTON CHL1ION:12 30C: 23228620-

212v0n 20F 80228$3 3022:180.

26. la Fuanto en uno porsona muy 80rvi00a, i obte 0a:a 03 83-

tural hacu

vorlo asapochoge, poro osto Acunto dosonota osta 1ducaja quo

congi do ha podido ver a la aunto ha ostado bajo tratarionto siguintaico

vrion anos, t opto oa do cauna do su norvidelano.

TiDo nonoros quo di Fuanio lo 11j9 01 ontrovlotador 10101al, orin de nisoa

de 0l (1o.Fuanto) quo haco varlos anos oatan naut en los malte

27.- In Miento coafos: que ol (la tuerto) ora horasosual al

to con la junto, y qua borgos y ud (la tuonto) so guarion y que vivirian

---

## Page 39

14-00000

- 13

27.-665ata.0o) durtos anil en dou Malio, al 19101 quo bloloran

on cibao solutendo haremento a irubulardo en lo que se lo praconto

yo que es cubra devo hento que corcor pico.

Continiss nunitontando la cuonto, que osta emiostim do eua ol (I7 Fuinto).

ora landorka2, na s0 dioce a cocura 49 quo su fañ1aia na la sabo y..

do vorranas unto o11a.

Tuto 50600.9511t0 clono, ruco paraos a onto Acontos dus la "conto es una

parsmo do focal chunbajo por parte de olomuntos comuntatas inciltrados

Da los 5o3hoe du quo por au delucto de logoral lo puston sullger la

trabilon gina 011a1 00j0 1a arcosce do d0010 a suc 1or121arsa su torriblo

cerecto do tesorialo

20on dire lia colnion do curo aconto, que la decide on racuolado

do biana fu (ol parsoor) y no lue cuo roye plojado a 203 tuonio, con

1112257 50ne60 do% Inchion de Cooo, al cone 3097'0 do 63500

---

## Page 40

SECRETO

Majunto 2 (cont.), 055-526,

13 MARIo/PC

ESPA

•618 8092503 Cailla2 daa Bárea Ministro y Ercargado de licgocios

•582. 0I05÷03 DIRIDA IIIOS, PrÍMI SeCrOtariO, Sospachado oficial dal IGI.

,var Aristidos DINE Rovirosa, Primor Sacrotario

• Joy José DIN puga, AgIagado.

•JI6 Ricardo DIE2 Gallart, Agzogaão

•J96 RICOIdO ISPINO tarcinez, Consajaro Comarcial. Sospechado oficial dol

DJI.

• 976 Manu01 EstaVai Féroz, Consul Cancral, Consulado General de Cusa on

Barcolora.

• 1223 Baleen Csaso censul, consulado Conaral do Cube en Eurcolona.

S

• CAET

.....

---

## Page 41

1d-0d0d

VIA:

DE:

TRANS:

AGENTE:

SUJETO:

REF:

SECRETO

I-1

3/IB0

0T 11858

JAN: 1 6.1970

I-33

Orestes Guillormo RUIZ Peroz (T)e

Cargos?

Desde finea 1967 es Encargado de Negocios de Cuba

An Espana. Desde Agosto 1964 hasta fines 1967, fue

•Vice Ministro de Economia Armina del Ministerio

de Comerelo Exterior (MINCEX). Desde Aposto 1963

hasta fines 1964, fue Consejero Comercial de Cuba

de Financiamionto de la Economia

dol Ministorió de sacienda" y comò G-2..

(Sal1o de Cuba o1 26 Nov/67 en un avion do la CHESA, con deg

tino & Espana, poro haciendo escala on Paris, Froncia, don

de quedo hasta

o1 27 Nov/67 en que tomo otro

avion para con

tinuar & Madrid, Espana, donde Ilogo el 28 Nov/67)

Ao 0'T3m1,31,

17 Marzo 1969°

31 Julio 1968.

Co

0T3-62,

25 Jullo 196ß.

D.

EE-8190,

E.

15 Diolombre 1967.

Et: - 8134,

7 Diolombro 1987.

F.

EE-3119,

5 Dicionbre 1967

Go

AR-2294,

30 Noviembre 1967

AR-2100,

13 Octubre 1967.

BE-5349,

13 Noviembro 1966.

EE-44,71,

17 Noviembro 1965.

DP-4342,

26 Octubre 1965.

ES-2251,

17 Noviembre 1964.

EE-2131,

30 Octubre 1964.

EE-1737,

CC-666,

28 Agosto 196/10

8 Junio 1961.

FE-1191,

31 Marzo 1964.

AA-365,

10 Agosto 1962.

---

## Page 42

SECRETO

Q T A1 858

SUJETO:

Orostes Guillerno RUIZ Peres (cont....)

JAN: 1.6 1970

1. se adjunta "Surarlo do Infomacion" sobre Orestas Cu1llao

RUIZ Peroz (Sujoto), confeccionado por 1-33 con los datos a portadoe

por Rolando CARDOSO Poras (Fuente), primo de RuiZ. CARDOSO sue entre

vistado por I-33 los dias 2y J 30. Dioiembre 1969, en las Oricinas de

La Seccion de Entrevistas, on Miami, Florida, Tambien so adjunta el

resultado de chequeos de archivoa sobro. las personas marcadas (T) en

el contenido del "sumirlo de Informacion"

?. CARDOSO manifesto a I-33 que, en su opinion, RUIZ no os reclu

table ni posible defector, pero que no obstanto ello ostaria en dispo

sicion de cooperar en cualquier asunto que estuviese oriontado a la

captacion del Sujeto, CARDOSO dijo que esta en disposicion de tratar

de establecer contacto por correspodéncia con RUIZ, siguiendo nuestras

indicaciones, J/o contacto personal en Madrid, Espana.

3o El 10 Octubre 1968, cuando CARDOSO estaba en el Aeropuerto de

Barajas, Madrid, Espana, esperando la salida del avion que lo conduci

pia a USA, ViO a RUIZ. En osa oportunidad, segun CARDOSO, Interçambia

ron salados solamente. En fecha anterior (CARDOSO no pudo precisar

pero árteme que habla sido a principios o mediados 1968), en el mismo

a RUIZ

y convorsaron

Aeropuerto de Barajas vio/pdthki durante unos cinco minutos, inter

camblando frasos de rigorg bin esa oportunidad RUIl dijo a CArDOSO que

estaba esperando la llegada de personal diplomatico cubano que llega .

ria a Madrid procedente de La Habanas

4. CARDOSO manifesto que RUIZ estaba casado y tenia por lo menos

cuatro hijos, pero que desconocia las generales de la esposa y los

menores hijos. Sobre

la

esposa aporto algunos datos biograficos (vease

el "Sumario de Informacion") (nuestros records muestran quo la esposa

---

## Page 43

SECRETO:

OT A1858

JAN 1 6 1970-

SUJETO: Orestos Guillermo RUIZ Perez (cont..••.)

de HUIZ so nombra NIldà VUCIANA Topos (P), y que tienon canco lajon:

monoros; nombrados Gutiero RUIZ Vociana (T). Aolandro Ritz Vee

clana (7),

1.21o RUiZ Vectane (I)e Wan RU12 Vectana (T), • Ivan

RUIZ Vociena (T).).

CúPOSo mand

tó que desconocta al los hijos del matrimonio

RUIZ VECIANA estaban en Lapana (nosotros no podemos afiriar que los

menores esten en Espana al presente, pero si podemos asegurar que por

lo meños durante los anos 1968 $ 1969 han viajado, todos, Habana-Madrid

J/o Madrid-Habana. Tambion podemos afirmar que los suegóns de RUIz,

nombrados Juan VECIANA (posiblemente Juan Colestino VECIANA Malnar (T))

y Palme LOPEZ Mendaz o Monondez (I), han viajado Habana-Madrid J/0

Madrid-Habana

durante 1968 y 1969).

6. Segun CARDOSO, al padre do RÜIZ es un miembro del Partido Co

munista de Cuba (PCC) y antes fue niembro dol Partido socialista PO

pular (P.S.!.), siendo ademas Responsable de una Seccional de los Co

ritos de Defensa de Revolucion (CDR) en la barriada Jacamino, IoM, La

Habana. CARDOSÒ identifica al padre de RUIZ'como Joso Antorido RUIZ

(mat, desc.) (posiblemente os la misna persona que el J030 RUIZ Armas

(I), sobre el que adjuntamos Datos do Archivo), propiotario do una

barberia en la zona de la Habana Vieja.

Segun CARDOSO, la madre de

RUIZ; MeYeS PEREZ Entrialgo (T), esta adaptada al regimon por razon

de la ideología de su

esposo y la de

su h1jo (al Sujoto).

7• CAFDOSO manifesto que RUIZ (el Sujeto) estuvo exiliado en l08

EB.UU, durante el ano 1958, pero que desconoce donde residia, en que

trabajaba, ete. etce durante ese periodo. Que RUIZ tuvo que salir al

---

## Page 44

SECRETO

malf mi.

SUJETO: Orestos Gusilerno RUIZ Perez (cont.

Đ T A1 85 8

JAN 18 1970

8x1110 on 1958 porque habla participaso on hechos de aucion y sabe

tajo en la fabana, y que so lo habla senaledo como ponedor de bonbas

en La Hybana (CARDOSO aclara que la salida al exillo fue un hecho,

poro que la cortaza o no sobre hechos y/o actos de socion y sabotajo:

no lo constan. y los conolo por runores entre rentiteres (fuentee

no identificadas).

8. Segun CARDOSO, Ruiz tione gran debilidad por las mujeres, es

doctro os miy mujeriago, prinoipalmente ou atraido por mujoros ante

tioas o do tipo aslatico. RUIZ gusta de bailar y tomar bebidas alcoho

110as

con clerta noderyclon

COMPNTARIOS DEL 3/IEO:

9. Egtamos elovando esto "Sumarlo de Informacion" por la Importan

cla del cargo del Sujeto, no obstante que la fuente lo senala como no

reclutable®

10. Do acuerdo con los antocedentes de RUIZ, (ol jujoto), aparente

monto so trata de un experto en asuntos economicos, lo que pudiera ser.

la razon quo determino al Gobierno de Cuba para onviarlo como Encargado

de Negocios de Cuba en España. Nosotros no descartamos la posibilidad

de que sea tambien un colaborador conaciente de la Direccion General de

Intoligoncia (DGI). Nuestro eriterio, para esto ultimo, se basa en al

hecho de que Ja por 1961 y 1962 a RUIZ se le senalaba como un G-2 (po

siblemonto querían decir DSE, an el Ministerio de Hacienda.

11. S1 las manifestaciones de CARDOSO (Fuente) sobre la dobilidad de

RUIz por las mujeres de tipo asiatico fusran ciertas, seria interesante

tratar de utilizar un Agonte fomenino, de ese tipo (asiatica o tipo asia

tica) para tratar de sonsacarlo, o para crearlo un problama conyugal

+041414945-477Z-2N

za.i

---

## Page 45

174-00000

SCRETO

= 5=

OTAISS&

BAN 8 6 1970

SUJETO: Orestos Guillermo RUIa Porog (contoooood

-do portas proporciones. Notese que al Sujeto ilona einco bijos masoroo

y quo dobera toner una acononla sanondo para podos acaor magto a 800

mocasidados de su hogaro

3ZO SOSUR GARDOSO, RUIZ ¿IONO dOs HOrMONOS: IRRa ANTCALO RUIZ PorOr,

(T)O 8 OSVAldO RUIZ PErOS (NI). A JOSO AntONIO SO DORAlO BONO INtOlS

do al ratinon, miembro do las MilIOlAS MaOlOnaloS RaVOluCiOnarIOS (MNR)o.

GECO OECO8

A Osvaldo lo sonnla en gestionos para obenor paralio do

su salida, y la de sus lamilieros (esposa o hija menor) do Cuba, Segun

CARDOSO, Osvaldo ha mencionado que on 1959 estuvo trabajando para ol

Departamento loonico do Investigaciones (DII), y timbion trabajo para

01 Instituto Nacional do la Reforma Agraria (I.N.R.A,)o

13. Do ser cierto que Osvaldo RUIZ Poroz, hermano del sujeto, osto

tramitando su salida de Cuba, ollo pudiera sor ol primer indicio do

do opiniones

divergoncias politicasen la familia dol Sufoto.

Ilo Toniondo en cuenta al cargo actual del Jujoto en Espana, y 108

cargos tonidos anteriormonte on Cuba, espoolalmonta el de Vice Miniatro

de Comorolo Eytarior, seria sumamonto interesante su captnoion y/o doa

truccion.

---

## Page 46

Exiliada CIATD

JAN 8 1570 # 32

ENU

Eschas

IAT

B1178

5

Bn0

SECRETO

A-.

DE

'ASINTO

SUJETO

FECHA&,

29

Dio

69.

R-Fo: 2692/69

OTA - 1858

16 ENERO/7O

: I-lo

: 10330

¿ Sinarlo do Inforración.

(p-618)

Congo: Agrerado Comeroral do

la Embo jode

de Cuba en

España.

Rolando

CARDOSO PéreZ.

Carolea: AIR 239 674°

: Extrevistado la

Fuente con feche 2l y 30

Ele 69.

FUENTE

ANTECEDENTES

INFORME

do so acompaña un sumario de

datos aprotados

Incormación sobre el Sujeto, sagun los

por la fuente.

2. Según la Fuente:

a. El sujoto no as reclutablo, no obatante lo oual,

la Fuente es-

dispuesta

un objetivo de captación.

a esta lecer contacto con el mismo, diriaido a

bo fuento y sujeto puedan hacor contacto.

do La Fuento ostá dispiasta a establecar contacto por corrospon

dencia para la cual espera inatrucciones nuentras,

as aprobada y siguiendo las pautas que se le indiquen.

La Fuente está dispuasta a entablecer contacto porsonal con

la persona de su prizo

sujeto), si se estima bonveniente.

3. A la Fuentó

30 lo deló sobre fronqueado dirigido a nuestro P 0.

Fox 243, Allapattah

Starion, "lanl, Fla.

331/2, n fin de que

notiriqua la dirección en Califoria a donde sera relocallzado.

---

## Page 47

ENTRADA CEREO & 32

ENT :

Fredia :

02078

É ENERO 1970

EC3550

SIMARIO DE NORACION

OTA - 1858.

10 Eiaro/10

FECTLA: 24 DiO 69

IN DATOS: PICARISICOS.

1. Nombre: Quidlero 20I2 Péror.

(DessRes GuiliceMO RUiZ PÁRSa)

2. Lugar y Fecho de Haciniento: La Falaca, Cuba: 1931,

aprofe

(10. PebReRo 1930)

36 Direce! en:

¡'o Aotus]: Madrid, Fapaña, (Ignora elseolón exacta).

b. Perarente: Irrora direcoión exseta, en el T.M, Marianao, Prov.

-Habana, Cuba.

4o Otros sombres que esa: (Ninguno).

Neircia de cuba en cuprão)

5. Cargo

Antajada de Curo, España.

(Ignora desde

cuéeso en el actual mérizen; y hagte 10 Oct 6a,

en que lo sló por fatimo voz an el

sesargeño de dicho consol 4.

JECIANA

6. Entado violl: Casase (no sabe

cuansel con: (Nombre y apellidos

2oza canoásica;

paña.

¡decien la politioo estirando cuo alre

sufoto en Fe

al Sujeto

lA MiSTA INCOlOgIA. (HiSA dE: VUAN

Éstossino

mainas!?

Bo Parientes:

a. Padres: JoSé AsUnIo RUIZ (meto ego),

del Faraido.

de do detalla o palta ora cortai at leto honeo

caucara; conocido como

prometario de una

Antiguo miembro

Responsable de varios Comités de Sacansa de la Revolución

(CDR) de una seccional, en el papanto fiontorral(pu6).

Jacomino, ta

Habana, Mientro sel Partido Commista

H3S 13196 40:319180.

nacida en is

ocu"ecion

al regiren por su esposo

e hiio. resice con el

Reparto tonterrey, Isconino,

bo Hermes:

(TH 00R01159

1) i5s5 datonte 242 Poraz,

on la Habana,

de para esucentra; conocido come arriador de

camiones de trans

"on carretera; y durante el sotual régiren tratajó en

Rute 3à

"abara-iftora",

La Halsna,

" transporte urbano.

T7-

teresde al résien

Miembro de las

Nacionaleg

Revolu

crassias, cuyo cricorme suele ljara», se le señala como arti-

---

## Page 48

BECRETO

OTA -1858

16 ENERO/DO

Io (Conto)

7o (Contal

Do (Conto)

(Conto) 110r0.

Reside on el Raposto Montagos, al lado do

los podreso

Lo tabara.

estuvo en al carpo (fuero de La Habara) Ignorendo 10

Fuente

trabalo propiaranta.

Acti lmente tiene soliditada

l0 8al!6e

se Cuba.

Ho mencionado que en 1959 sativo trabajando

en

el DiI (Departamento Técnico de Inventigacions),

No saho

la Fuento, sónde rea de sctualmento, Casadog con una hijo menoro

0. HiJos: Flene cuatro hijos renorna, Imorando la Fuento si 100

intamos enten en Fogaña

con el suleto.

LOS HISE: SON"

GUiLLERME RUÏL

B. Idiomas:

ViciaNo (T); Alesenor Ruiz

ao Nativo: Españolo

do Extranteros: Estima la Fiente que debe saber alpo de Ingléo

por heres estado en los a uu.

9o Descripolía FIsica:

ao Razo: Cacásica.

D. Edad

que sosrento: 38 sãos, aproxo

c. Peso: 197 31cras,

talle: cA?

0 .

Complexien: griesa.

C. Polo: Rua-o, ligormente ardulado, poinandone hecia atrás.

Ro Ojos: Ciscos, no recordando a1 color

1e 10B M18M0B0

h.

Tex: Cl57a.

Forma

8r: 18

cara: Redrais.

J. Ropa: licanal.

Quele estar con traje, cuello i corbate por su

cargo

en aspona,

ho Apariencla

general: Normal.

1.

M0r093 de

"dentifinación: kinguna visible.

CaracterIsticas: llingune relevente.

10. Parechallosa, Carácter, Contuntres y Debilidades Personales:

a. Personalicad: Intellpente; normal.

to Carárter: falle; roural.

o. Costunbres: Fina cigarrillos.

3 Dabilidades Personales: Pufezes asiaticas principalmento o de

tipo astático.

rustaha tellar y torar

cierta moderacion.

---

## Page 49

OT A1858

SECRETO

I. (Cont.)

JAN 1 6 1970

11. Situación Eoonómi000

• Antes de 1959: No lo conoola la Fuento que trabajore

estando.

por la familia,

.alena: media baja y dentr

Olerten

Limitactones cubrie porfectarente todas sus necesidades

D. Después de 1959g Mejoró con el presento régimen, sobrotodo en

cuanto o poder i Jerarquis so reflere.

12, Currioulum Vitae: (Remime):

8 Éstudios Cursados: Estudió la Primaria en los "Hermanoa Mario

Vibore, La Habana.

lenore al hixo la Segunda Ensefenza

A prinoiplos del presente resiren concurra a la Universidad

de La Habone, Ignorando qué

estudio segula.

b• Historial de Empleos: Antes del presente régimen ro se te cono

010 trabajo alguno, en Cuba.

En 1958, estuvo exiliado en loa

Ignorando In

"vente al trabajó en FE.Uu, on ese tlapo.

presente rérimen,

realizo ilajes por cuenta dol régiren

Amércia Latina y Europe.

(En 1958, estando exillado en Ica EE.UU, entró a Cuba clandesti

namente como polizonte)

•13, Viajes al Ex'ranjero: En 1958, estivo axillado en 1ca FE.UU., 1go

norando otras

Informaciones sobre este asunto.

En.ol presonte re

gimen ha reallzado viajos por cuenta dol Gobierno de Cuba, por

America Latina y Europa, estando actualmente en Espana, ignorendo

Ia Fuente desde

cuando y hasta 10 Oct 68.

•I. Contaotos y Amigos:

a. Pariantes y Amigos en el Góbierno; grado de parentesco o de

amistad y direcclones:

Sabe la Fuente que la fomilla por parte de padre son comuniata,

segun conversaciones cenerales de la misma familia de le Fuen

recordando

nombres ni cargos.

Eran miembros

agunos de 0110s, del Partido Socialiata Penular.

bo. Amigos en Cuba que no ocupan cargos en el Gobierno: Ignora.

c. Parientes y Amigos en

el extrangero: Te Fuente, primo del Sifa-

II. DATOS OPERACIQALES 30:95 HI, SUJETO.

A. Ideología Polpitica y Posibilidades de Roclutamiento o Defección:

1. El Sujeto nunca fue miembro ni colaborador del Partido Comunia

---

## Page 50

SECRETD

0T A1 858

LẠN 1 8 19TO.

II. (Conto)

A. (Conto)

lo (Cont.) ta ni sinilar,

antes del presente regimen.

Mag bien

-se le conocia lizado

Juventud del Partido Revolucionario

Cubano (Autentico).

2o El sujeto estuvo en contra del Gobierno anterior de Cuba.

3eae sujeto participo en la luche contra el antarlor regimen

en lo que llamaban "Accién y Sabotaje"

en La Fabena, y se 1e

señalado como que ha puesto bombas en La Habana durante el

régimen anterior.

Ignora otras acciones y datos exaotos.-

L. El Sujeto ha continuado aceptando a CASTRO desmés de que se

ha probado que es un repinen

comar late

5. Ipnora la Fuente hasta qué pinto el sujeto ha aceptado ol ré

gimen actual, estimando que

total o Interramento.

6. Ignora la Fuento hasta qué punto sea el Sujato casaz de llegar:

sacrificios por defender una causa.

7. El Sujeto se ha beneficiado con el presente régimen; y normal-

mento el

cargo que ostents no lo tendría en

condiciones norme

les fuera del mundo comurista.

8. Ignora la Fuento, s1 palcológicamente el Sujeto serfo capaz

contra del regiren actual de Cuba,

s1 Astuviese

dẹl mismo,

su antecodented duranto el

régimen

anterior, es de los que luchan.

El sujoto nunca ha estodo, en contra del Comunismo. El padre.

era comunlata desde anteriores replmenes.

10. No conoce la Fuente expresión o

Iraginando la

Integrado al

sobre los 2 vécimon de Cuba, siga les orlentaciones del miamo

en contra de los EE.UU.

Id• No posee 18 Fuente dato o prueba alguna en que bajar nosile

reclutamiento del Sujeto.

cualquier tentativa, de todos modos,

sede basarse en respaldo a posición, heneficio para su mujer

8 hijos; y

considerando siempre

la debilidad del Sileto de ser

mujeriego y gustarle las asiáticas.

El Sujeto esta en el extrantero, nero la Fuente Ignora

con sus hijos y su familla, egposa, etco, para desertar, a1

quisiese.

B. Palaciones entre la Fuento y el juleto.

---

## Page 51

SECRETO

OT A1858

JAY 1 6 1970

II. (Conto)

• (Cont..)

1é Fuente y Sujeto son primos

¿. Los une la relagión familiar exclusivamente, por euyo motivo se

han tratedo tratando ambos de llevarse bien, aunque distanola

dos por la ideología política en el presente regimen, no obstan.

te lo cual, el Sujeto y la Fuente.

En Madrid, España, se saluda-

ron e Intercambiaron frases amables.

3. La ultima vez que la fuente vió al sujeto fue el 10 Oct ba. en:

cuando la Fuente as

Intercama aron. saludos

Con anterioridad, sin que la fuente pueda precisar recha y a

mediados o prinoipiso 1968, en el mismo aeropuerto citado,

Fuente y Sujeto hablaron durante cinco minutos, intercambian

El Sujeto esperaba en el Aeropuerto a

vergonal diplomatico cubario que llegaba a Madrid procedente

de

"Ja Habana.

4. La Fuente no ha mantenido correspondenala con el sujeto.

La

Fuente estás dispuesta a mantener o establo cer correspondencia

con el sujeto, siguiendo nuestros indicaciones.

camblo de cartas o por lo monos,

le escrioa al

Sujete esperando una contestacion de tanteo.

6o A. La Fuente está dispuesta a servir de puente entre el Sujato

y nosotros.

b..La Fuenta no esta dispuesta a hacer contacto con el Sujeto

dentro se Cuba, aparte de que al Sujeto está

en España y no

c. La Fliente está dispuesta a hacer contacto con el Sujeto en

Espalia o en cualquier pala del

mundo litre.

d. No ley razon en el presente que impido a la luente hacer

contacto

con el Sujeto o viajar para tal fin.

7. No connce la fuente a nadie que pueda servir mejor que la pro

pia fuente para un acercamiento con el Sujeto.

3, Acepto la Fuente guardars regerva de este asunto, salvo con

persena

identifioada por al entrevistador.

III• DATOS BIOGRAFICOS DE LA FUENTE:

I. Nombre: Bolando CARDOSO Pérez. (T)

---

## Page 52

14-0000

$

ECRETO

OTA1S59

JAN 1 6 1970

III. (Conto):

2. Perolee: A18 239 674.

3. Fecha j Lugar de Nacimiento:

Le Hábana, Cuba.

4. Dirección en Cuba: Calle, Libertad No, 119 entre calle. Juan Delgado

y calle D'Strampes,

Santos Suárez, La Habana.

5ó Empleo en Cuba: -1952 aproxo a 1958: trabajaba en un negoolo del

padre. de

"tren de biolletas"

• en. la calle Soledad

entre calle Po-

-1958 (:1n216 Cr 1963: Empleabana una cereterta site en la clle

Soledad: entre calle Pocitos j calle Carlos III, La Habana; al lado

del tren de

biololetas del padre.

-1963- 9 1965: Sin trabajo, Estudió "Capacidad Administrativa"e

Departamento de Construcciones, Melones, La Haba--

danaba 80 Pesos mensuales.

Tina la Ayo a a Producion de dano, no cara-

-Marzo 1967 a su salida de Cuha, sin trabajo proplamente, hizo

varias

fabricaciones de artículos caseros que vendía

cOn

1a esposa,

táneo como redecillas pero muJeres y artfoulos similares y misoe-

26 Nov 61, fecha de

sallda de Cuba.

En Fspaña no

tuvo trahajo,

cooperando. gratuitarente an el Refugio

para cubanos,

en Madrid,

calle General sanjurjo No.

39,

estando &

lag orarneg

de la Srta. Marigarnen ARIAL Vicente, Delegada del fo

bierno Fanañol

-Mediados

de Oct 68 a Dic 66: Fabrica de dulces

para PerupTaros Políticos dueno "Delicias", en la

Street W.,.Hlaleah, Fle.

Dio 68, l0 operaron de hernia.

de 1969, por tres días en

«Mar 69, aprox, hasta la fecha: Ayudante en el Teatro Marti, 8th Av

S.W. entre calle 4 y calle 5, Miami, Fla. a las órdenes de Manuel

ALVAREZ, Manager®

6. Fecha de llegada a Ios Estados Unidos: 70 Ootubre 1968.

Salló de

Cuba26 Nov 67, hacia España,

por Chesa, pasando por Paris,

francia,

donde estuvo un día por cambio de avión, parando

en el Hotel Royal

Palace.

7. Dirección en los EE.UU.: 940 S.W. Ilth Avenus, Mian1, Fla. Telé-

fono: 377-3877.

18. Empleo en 109 SE.UU.: (Véase final del No. 5).

(Ni)

nacida en

menta: Profe

---

## Page 53

1d-0d0

0T A1858

SECRETO

JAN 1 B 1070

Ille (Conte)

% (Cont.) sora de Inglés y Francés; taqu!-mecanograra y Profesora

de Pintura®

No tienen h1j08.

10. Hijos: (Ninguno)..

(mT)

11, Padres: Bernardo CARDOSO Rodríguez,

naoido en La Esperanzas

ProT

Las. V1110g,

caudaarco reside.en la calle Soledad

No: 680,

La sabana. Jubilado como Cabo que fuera de la ntigue

Pcllcia

Nnotonal. Contrarlo al régimen.

Franclace. PERez Entrialgog

nacida en La Habana,

casica:

de ocupaul on

casa;

reside con el esposo. Contraria al

regimon

(NT)

12, Hermanos:

-(NT)

1) Rina PEREZ Perez, que vino a USA en 1961,

fue la

mente de Ta uente

reside en ol 2255 S.W. 2lth Terrace, 111aml,

Fla,

Teléfono: 146-4553.

(NT)

2) Bebnardo CARDOSO Rodriguez

nacido on La Hebana, lo tal vez en

La esperanza,

Las Villas),

pancásico;

side en New Jersey, USA.

3) Jorse CARDOSO Péres,

(NT)

alco; reside con los mores contrario al vuelmen; sin traua--

jo actualmente y anteriormente ara Auxidior en un latoratorio

en La Habana•

contrario

al régimen.

4) Pastora

CARDOSO Perab,

nacida en La Habana,

cau-

casica; reside otra con los padres.

pardos; ca-

ra ovoide; y sin otras señas particulares visibles.

1e Allas: (Ninguno).

15. Nivel Educacional: Primaria Corpleta; y Segundo Año de Comercio

en la Escuela Normal de La

Habana-

Curso de Capacidad Administra-

tiva.

Conoce algo de Inglés (rogular).

---

## Page 54

1d-0d0d

146509

PETICION DE DATOS

Agente: J/1B0

Feoha: 12 Enero 1970

Hoferenela: Sht: 4478, 6 Enero 1970.

PARA ELEVAR

584

-Datos solloitados sobré:

1. Orestes Quillermo RUIZ Pereze (Tiene Exp. P-618 en S/TEO)

2: MIlda VICIANA Lopez (P-618) MIsnDE:

PALMA LOPOs (Ant. 0688.).

3ol. Jose Antonso RUIZ (mat.

d080.

1 74.

NIeves PEREZ Entrialgo.

5.l Jode Antonio RUIZ, Perez.

:11 6.

Osvaldo RUIZ, Perez.

7al Rolando CAPDOSO Perez.

Alina ALVARADO Torras.

into.

Bernardo CARDOSO. Rodriguez.

Nº10.

Franolaca PEREZ Entrialgo.

1/11.

Rina PEREZ Peres.

:* 12. Bernardo CARDOSO RodrIguez.

n13ol Jorge CARDOSO Perez.

14. Pastora CARDOSO Perez.

1. GUILLORMO NUIL VECINNA

17.

- JULiO

Ruiz váciavs

. Vicenan

MON DE Grestes Guillerno Ruiz Peso

copos

NICOA

VECIAND

18.-JUAN

RUIZ

VEcInNA

19-IVAN

RUIz

VECIANA

Datoa solioitados para:

1-Huestra informadion

2-Unir a Informes

---

## Page 55

RECRETO

0T A1 85 8

VIAS

DS:

---

'ASTIATO?

REF:

I-l

Archivo

Envio de lo Datoa de Arontro Solloftados.

3/IEO, Ii Enero 1970.

JAN 18 1970

De acuerdo con 10 a01101tado en

la referenoia, enviapo

los alguientha datos de Arohivo del Sujetos

RUIZ. Peresi Oregtea Quillerno!

OTA-142, 32 Jul 68, I-31. Contestando el OTS-62, 25 Jul 68.

RUIZ Peres, Quillermog

J Viaja Madrid-Habana,

20 Oct 69. pP-D/6M/890, Cubano.

Fuente: Liata de pasaje de IBARIA.

J ViaJe Madrid-llabana, 4 Ago 69, PP-D/67/890, Cubano. Diplomatico.

Fuente: Liata de pRanje do IBERIA.

Viaje Madrid-Habana, 26 Nov 68. PP-D/67/890, Cubano.

Fuente: Lista de pasaje de IBERIA.

1 Viajo Madrid-Habana, 6 Ago

68. PP-D/67/890, Cubano.

Fuente: Lista de pasaje de IBERIA.

Habana. Llego a Paria deade Madrid, el 27

CE JUITO 1900%

• Fuente: Relacion de oubanos viajando, 31 Ago 68.

---

## Page 56

S

ECPETO

0T A1858

-** 03 107

VIAS

I-1

DE :

Archivo

Astrios invio de 20a Datos de Arohivo solicitados...

REES : 3/IFO, I4 Shero 1970.

De acuerdo con do no citado en

. la referenota, envianoa

los siguientee estoe. de Arohivo

de la sujetos

VECIETA LOpOS, KElda

FE-8124, ? Dio 67, I-102.

1 Viaje Madrid-Ratere, 6 Aro

68,

pP-D/67/891, Cubano.

Fuente: Liata de pasaje de

IBERIAS

J ViaJe Mexico-Falara, 9 Mny

6L, PP-D/63/635, Cubano, Diplomatico.

Puente: Lista de Faraje de

VECIADA LOpES, 91148

J viale

Yadrid-Hatsra, 4 Aro 69. PP-D/67/891, Cubano, Diplomat1o0..

Puerte: Liata da pasaje de IRORIA.

Mientro del PCC. Sija de Juan VECIANA y de PAlma LOPS3. Cagada con

GuillerNo BUlIZ.

de s

se encuentra en Lapana en companin de

30,8

padres y

é¿poso, Rasa blanca,

de 515" do esta

tura,

nba. de peso aprox., pelo rublo, oJos verdes

alaros. Maes-

de Inetruccior

Publica.

Miembro de la P.M.C. y de los C.D.R.

Fuente: OrlandO ESPRO CArdOso, 24 Abr 69, I-10.

---

## Page 57

SECR

E T 0

OEAIS5S

HAIl 1 6 1970

AS:

DES.

ASUNTOS

REY!

Archivo

Envio de loe Datos de Archivo Solloitado.

J/150, Il Enero 70.

acuerdo

con do solloltado en la referencia, enviamos

loi siquienter

datos de archivo dol sujoto

VECIANA

- Juan

Raza blanca, nacido en 1907, 5'8", 160.lbe, aproxo, pelo negro en

trecano,

ojos prisca. Cacado con Palma LOPEZ. Tiène una hija nom

brada Nilda

VECTARA LOPeZ,

Be nativo de Ca

taluna;

sepana, nacionalIzado cubano. Residia en Ave, 78 esa. a 5ta

Ave.,

Miranar,

Marianao, Habana,

cuya casa de la dio

el gobierno c

bano.

Fetuvo en

antes do 1959. Es alto empleado del Minio

terio

de 1a

construccion

Miembro del Partido Comunista de Cuba (PCC).

Incondicional al regimen.

Tlo político de la espoes de la Fuente.

Se encuentra en Papana deade Marzo 1969, en compania de au esposa.e

hiJa.

Fuente: Orlando CASTRO Cardoso, 24 Abr 69, I-10.

VECIANA Mainar,

Celestino

Viaje Habana-Madrid, 1ß Feb 68. PP-T/68/02, Cubano.

Ruento: Lista de Pasaje de CCA.

2. De

acuerdo con los Datos que obran on nueatro poder,

opinamos,

que Juan VECIANA el la miama persona que Celestino VACIANA Malnar.

'ags

---

## Page 58

:+ 9311099

SECRETO

01 A1858

JAN 1 8 1970

A$

DE 1

Archivo

ASUNTOS.

Envio de los Datos: de Archivo Solloltados:

REF:

3/IE0, Ii Shero 70.

De acuerdo con lo solicitado. en la

roferencia, envianos

loa alquientes datos de Arohivo

de la Sujeto:

LOPEZ

Palma

lbe de beso aproxi, pe

de la casa gita

rianno, Habana. Se encuentra en rapana dosde

Marzo 1969, en union

de su esposo. Fa miembro de la F.M.C. Fa tla de la ooposa de la Fuen-

to.

Fuente: Orlando CASTRO Cardoso, 24 Abr 69, I-10.

LOPFZ Menendez, Palma

j' Cubana. PP-D/63/742i, Diplomatico. Viaja de Yabana-Maxico, 9 DiC 63.

Fuente: Liata de preaja de COA.

Viaje Madrid-Habana, 20 Jun 69, PP-E/69/472, Cubano.

Fuente: breta de pasaje de CCA.

LOPEZ: Mendoz, Palma

J VIaJa Lexico-Habana, 29 Dio 63, PP-D/63/744, Cubana. MIHREX..

pasaje de CCA®

---

## Page 59

SECRETA

OT A1 85 8

JAN 16: 1070

VIAS

I..:

InI

Archivo.

ASUNTO, Envio de los Datos de Aranivo Sollaltados.

J/IEO, 12 mero 1970.

De acuerdo con lo solloltado en la referente, enviano

los nigulentes datos de Archivo del Sujetos

RUIZ

e Jono Antonio:

RUIZ Armas,

Jose:

Adminlatrador de la Barberia Wall

streets

No.

alta en "gular

369, La Habana: Adscrita al E. C. de Barboriaa,

Pelue

.y Conexo.

Designado por Resoluolon #9998, 17 abr.

pago 6364=

!

---

## Page 60

SECR

ET 0

0T A1858

JAN 1 € 1970

VIA;

I!::

EXT:

I-1

Arabivo

ASUNTO: Envlo de los Dato de Archivo Solloltados.

J/IEO, 12 enero 1970.

De acuerdo con

lo solioltado en la referenoia, envianos

Loa siguientes ditos de Arohivo del Sujeto..

RUIZ Pereze Joso Anton10s

En el Periodiao "Hoy" de 26 jullo 61;

aparece su nombre en

una llata de

alumnos de La Habena,

aprobndos para

Inatituto Teonologlo0, Puente: AA-334, 9 ago. 62.

---

## Page 61

SECRETO

OTA1858

JAN: 16 1970

I-l

DE:

REF.:

Archivo

ASUNTO: Phulo de los Dato de Archivo Solicitadon

J/1E0, Il Enero 70.

acuerdo con l6 solicitado en la referencia, enviamos

los siguientea datos de

Archivo del Sujeto?

RUIZ. Vociana, Gulllermo

J Viajo. Habana-Mexico, 9 Dic 63: PP-D/63/744, Cubaro. (Medio) Diplo.

Fuente: Lista de pasaje de CCA.

Viaje Mexico-Habana, 29 Dic 63.

Fuente: Lista

de pagaje de COA.

PP-D/63/744, Cubano. MINREX.

J Viaje Madrid-Habana, 6 Ago 68.

Fuento: Lista de pasaje de IBERIA.

PP-D/67/892, Cubano.

J Viajo Madrid-Habena, 20 Jun 69. PP-D/67/892, Cubano.

Fuente: fieta de paaajo de CCA.

---

## Page 62

SECRETO.

0T A1858

AL.:

DE!

REPi

I-l

Archivo

ASUNTO: Envio de los Datos de Archivo Solloltados:

J/IEO, i4 shero 70.

JAN 1 6 1970

De nouerdo con lo solloitado en la referencia, enviamoa

los aiguierten

datos de

archivo del. Sujeto's.

RUIZ Veolana Alejandro

Viaje Madrid-Habana;

PP-D/67/891, Cubano, DiplomatIco..

Fuente: Liata de paraje de IBERIA.

RUIZ Veolana, Alexandro

Viajo Mexico-Habana, 9 May

•PP-I)/63/635, Cubano (medio)

Fuente: Llata de pasajo do

---

## Page 63

+ 9-9153-8929

S.FCRBTO

I-1

DE:

Archivo

ASUNTO:

Erivio de los Datoa de Archivo Solicitadoa.

RJF $

J/1E0, Il Enero 70.

OT A1 858

JAN 1 8 1070

De acuerdo con lo solleitado en la referenola, enviamos

siguientes

datos de Archivo

del Sujetos

RUIZ VecIana, Tullo

BAJO NADANA -MAX100 21 NOV D3

PP-D/63/407, Cubano, (Infante)

-uente: Liata de pasaje. de 06A

Viaje Mexico-Habana,

9 May

64. Pp-D/63/635, Cubano. (Apasajo)

Fuente: Llata de pasaje de

CCA,

RUIZ Veciana, Julio Go

viaje Madrid-Habana, 20 Jun 69- PP-E/69/472, Cubano. (nino)

vente: Lieta de pasalo

de CCA.

---

## Page 64

is agost tod+++0-53 763-08109

SECRETO

OTA1858

JẠN 1 6: 1970

A:

DE:.

ASUNTO!

REF $

-I-I

Archivo

Envio de los Dato de Arohivo Solloltados.

J/IEO, Ils Enero 70.

De acuerdo con lo volicitado en la referencia, enviamos

los alguientes datos de arohivo del Sujeto.

RUIZ Veolana, Juan

J. VIaJe Habana-Madrid, 1ß Feb 68• PP-D/68/50, Cubano, Diplomat100.

Fuente: Lista de pasajo de CCA.

Viaje Madrid Habana, la Apo

• 69. PP-1/68/50, Cubano. (nino)

Fuento: Lista do pasaje

de IBERIA.

RUIZ Veolana, Juan C.

1 ViaJo HAbanA-Madrid, 18

Feb 60: PP-D/68/50, Cubano. Diplomatico.

Fuente: Lista de pasaje

de CCA.

RUIZ Veolana, Tuan .

J Viajo Madrid-Habana, 6 Aro 68. PP-D/68/50, Cubano: (nino)

Fuonte: Llata de pasaje de IBFRIA.

---

## Page 65

rt 1

SECRETO

01 A185 8

JAN 1 6 1970

DE:

ASUNTO:

REF!

Archivo

Envio de l09 Datos de Arohivo Solicitados.

3/1E0,. 14 Enero 70.

De aouerdo con lo aolloltado en

la referenola, envíamos

loa alguientes

datos de Arohivo del Sujeto:

RUIZ. Vociana, Ivan

1 VIajA HabAna-México; 9 D10

63. PP-D/63/744i, Cubano, (infante).

Fuente: Lieta de pasaje

CCA :

J Viaje Habana-Mexico,

29 Dic

63,

Diplomatico. (nino).

Fuento: Lieta de pasaje de (ain

Viaje Madrid-Habana, 6 Ago

68. PP-D/68/50, Cubano. (nino).

Fuente: Ilita do pasaje de IBbRIA.

RUIZ

Ivan

Viaje Mexico-llabana, 9 May 6l4. PP-D/63/744, Cubano, (nino)

Fuente: Llata de pasaje.

---

## Page 66

ta-indo?

**$;

SECRETO

OT A1858

pastanearli de

ottor

trister di

I-I.

Archivo

Ervio de loa Datos de schivo 3olloitados.

J/IBD, 12 enero 1970.

JẠN 1 © 1970

e souerdo con 1o aolio.tado en La reterende enviano.

Los sigalenten datos de A,chivo del Sujeto:

CARDOSO Perore Rolandos

Lista

one . 68..

Cubano.

contento e col 00-2226; t2

Fuente:

CARDOSO

• Holando:

Millolano

"Patria o muerto", Do la Cooparativa de Poscadorea

"Argorico Lara Correa".

17 ago. 63• (Contenido en el CC-2137, 6 d10- 67•

---

## Page 67

14-00000

OTS-431

FECHA: 17 lazo 2960

DES

ASUNTON .

ARCO-IRIS

Mientros del Partido Conista de Cuta en 541d.

En Febrero de 1969 una fuento en la que la puedo centiar, reporto geo

Los siguientos funcionarlos Cubanoa robrados para ladrid son silesbros del

Partido Comuniota:

CulIeTEO DVIZ Perez - Encarcado de l'egocios da Cuba 119

Arlatideo DIAZ Rovirosa - Prirser Socratirlo da GuDa - PULV-

3000 DIAS Fuga - Apregado de Cuça !U.

Ricardo ESPINO Martinez - Funelonarlo Cenenoll 10

DSVUELVA ESTA CO: LA CONTESTICTOS

+7+40979778667 86,-1913

Pese a

---

## Page 68

I-0000

OTH - 14/

31 JULiO /68

429030910t0111119979

de Barcolosa, 3spazs,

INGRERAdO

do Hereslos

Fotografia #306, (5E-C134)

Pinter to

o1s-62, de vicio L68

68, os eo cals8ad

---

## Page 69

14-00000

OTS-

62

ar sucia /68.

FUE CONTESTADO

pOR

OTA-!«!,

31 Jucio /68.

7-31:

El.

---

## Page 70

1d-0d0d

21: Herso 66

A!

ASUNTO:

oftoina Archivo

Expodientes remitidoa, pobre diatintas personado.

PETICION I-46.-

•=∞Para ontroser

a Iodo, cumplimentado serorendum do alobo Agente

do fooho 19 Marzo 68, le acompanaros los aiguientes Expediontea,

No, 7735 de Dollo RATIBIA Disgues

NO. 9919 de Oractes Guillaro 801Z Porga

No.11582 de Roul ISON Torrad.

80,12686 de Benigno RESUEIRA Urtaga

70. 14334 de Demani MAMIO Vazques

NO 17172 de DOrMAn AMADO-BLANCO EnrnoRdAS

No. 20564 do HOrAinlo GARDIA LABO

70.32276 dA

JOas M. IRRISARRI GaalO

Ho 11522 de Josus

R. DURAA Boricuer

---

## Page 71

N S.* 04

+ N

19 Pares 1069

crlaire de arehte peroi:

22644

....

ASUSTO

Felloson lo Expedlentas PerponaleR.

So 90l1e1ta a 10 Mlelna de Arehiro, que por, faror noe

onesen 108 Exped laricna farsonaleR olqulenton!

He-ainlO GARCIA. iA90...

BerRan ARANO-DLNYCO Parnardos...

Reut Lecr TORiAn

d man!

MARPINE: Dasques

2aMiano •RECUEIAA Ortopa

CagOPE CUIleeRO EE Por

JASUS RA DIRAN BOdTI2

"cse #, 89859991599390

74110

PA-gOOn 01ATI0E

43934

'"tes

---

## Page 72

EE. 8190

ir Dic/67

outra, Guillerno

Puo dealgnido Encargado de Negoclos de Cube en Tapana,

o n

auatitudion

de

FRANCISCO CALLADILA NUMBA

MIlIto

en la OrganizacIon friplo X"

duranto du axilio

on Max10o, on apocro do1 sobterno de BATISTA.

Bass 53-8290, 15 D10 67, I0105, nP.

---

## Page 73

4-00000

EE-

81348

,. Dic/67

RUTE Poros,

Creaton Golllermo

Poto 4386

Ref: 25-H14s 7 D10 67, Iul02, nio

---

## Page 74

EE-8119

Shaha!

• 1

VIA

• .

Crested allerge Kis Ters

1 A2 289 CO SO' HOTERate 1967.

Es fade do Dina on sadle, aise a to do diehe SnisJadu: Ja gao

DOU DA BIONOTO COTILY SOCOdILOTE MELOTET ON TO CACO NO 60G0TE

tado esto Broargade

do Begrosos as laseria do tube on sopanso.

8o- Dosto 8109s

8102 20 1 6001.80

doamaso del noldonte neurrido on

on In Haband, entro 71641

Embajadog do Outa so Hopass,

acco pay

999 bos sansablds a1 fronia: do sun Fespoot1res Frasjadio a fu

Magotos Body as

3000208 95 1

92-0739490

énade ageato 1955, oa analua & fasolozes •

dol Cobiores dar

Cubes sono soa des do 201929332

Fos do antorionasate empusate so outlas que la desigeg.

en repeate aid

842

GOD RADAR, Y 8-019

dons eu tause repredentonio es cao paloo.

"spoolallats on t

DEROpOle lateraloneLo duo so sOleNtato abenara ol tarrono pora

01 119 ca 50 070398020

Also qua bosury purte priasipal 09 101 -

9at2

361022010

008 71340 81 109^03))10 02522

olad ostre arcos paloes.

---

## Page 75

4. DoBo do ApolIro dol anjoto.

all, Jafomaolon sobre osta Persona, 1-21, J0 003. 64.0

855, Inero 1oa Sobre osta portoRa y Datos do Arenava, 3-320

1A6l' Dos Diplozado del Consular Hiposono Abroad, - 25 800.65.-

m. Bolaolon de Mintutros

V1o0-Hinlotron dos Obterno des

Y100-HI al DUrO dAl MIECEI. Ba la Presidonola dol doto que 109

a molidaridad con laa Goolaraclones del Prinip Misletre en ros

Boblerno Chiss.∞

parso do la Dologaoloa Sebasa na la Se:vada Casion do 21

Coniolon Intergubornanaatal Bulgara-Ouhana do C0lDC0ra7101 B0000

jostosos a las alase do la Sardo dal 17 I07o G0o = 12-

Borso dentodioo Pra Bando", j0 19b. 65o paro ày Ui-

Gua, i0390 33 103,64,9

0571

DORI BADO a DANISO ETERRA Munalarce, 1042, 21 dio, 45,-

CC-066, T1a19 Hasaza0ler1e00

VI019 Laba0s- 48x160g

Rt asgo 6ioo PPr 63467,9

Beto Xiass

Pasajos 0.9chs

RUJR POP032 SALTARER C002322

Macloapaidna Cubana, Da La anos de edado Floso a 1051ea1r o1

• 83%

FENSUA VEJA Pereg

antaFao Agrogadi

on la abe 44s ic Cuba oa

la Babujada de Kaaleo os la Habre, 28 sov. 03, Logo a Hoaloo,

D.V. en 29 207, 410+

Rafg= Agata da

2aod100.-

---

## Page 76

= 3=

RUZZ POTOS CHIRREESO

DIPOdIOP de PInanOlaRIentO de lA Koononla dol Mialidorio

• olomia."

DoSe Portadioo "H07"a 82 010, 62, pa8- 5.0

sol obrado

para prenias a lol sachateros de distintaa impresae

del MIlCH

V. Sufra del pueblo.

BILLETZO IMPOrTAOLOS DUDIO RAMOR DENISTEVEZ DOBIRTUOE, BOLS, 27

eno parto de la Frenidonola dos neto calobrado on ol Cologle o

lora de AbsorceR da a Habara &

: 29 do ser. d6,

09.01 mal prog

organo adjunto a o

la Camara do Conaroso Ertarlos de la. Ros, de

Rofle Perlodloos

"Canesa", pagado y

"si Mundo", pagal y 8, 2u man

69.0

BUXE

do Despseno dos Cuerpo Loononiota de Mechondhe 4ios pleo Co

M42801020.

b2o

Das $05

Comandata miitaato.

de 2a Consistodon. del Andatoria so Maolesda 10 9800

8.0

BorIa A10325e 30 agão ti, BAgo 8.0

Veaninistis dol Mitost. Asiato ad soto sa donde suearlboa 10a oo

200705198

de denoralo, pagoa y solaboracien aconcatsay

eo focalsa

estas Cuba

Ross- Revista Bohesia 4 2er-657 56 3970040 de 1905-7000

Antatio a una solde ofrecida por oi MiNORa do hocor d. que Vag

300841297

BAUANG dI

la dsbait+*

Rotso Parlodiao @Borolucion, 13 0ar. 65, pa2. 5.-

VioeMinistro Mininiobrataro dal Miniatorio do Coscolo Kx595105.

Laterra o

Coalta Prenaraterio del 1X Fastiyal Muzulel

603760 gots

0D al Falorido Minl.t6x10.s

Rofto

"lisd1s P5a5T980", 25 RT. 85, 12155 2is.0

Asiablo al abo de apaduadion de un caJoe det MACE

Roflo Periodias

"Razonaloa", 22 5a5, 656 pago 50-

Vien Ministro da

Bosnonla del MIlCbL.= Yomss purta de In Presides

01s del sota ersozuado ancabo pos loa

prabajadores lal sonodorado

OrgARianO,

en apoyo a la raspuoasa do Pidol a los prosunolandeaços

e1

00018rn0 Ub1a0.e

Bordo Periodieo

"Crearasa", 9 85ta 58, pago don

---

## Page 77

1d-0d0

RUIZ

a cullorno

VIa MIAlatrO dO dOnAPalO ErBorIor. - Rouldio a riasionarioa do Dal

Refi Periodico

Intágra la Delogaolos Cubana quo partiolpo on la Socunde Beclon de

In Coalsloa Intorgubersanontal. Dalgarò Cubana

de colevormelon Eso.

monles y Olontiteo Tensles mo-do ofestaa on la kabami

RoSs Portodioo "granan", 18 febo 66, piso 3.0

Tatogra la Dologaolon Cubana que on ol dia do boy lalado lad ser

verssolona con el Mintatro Bulgaro, on la Hajacas.

firem del Protocolo de Colabore1oa

mabon paleoa."

Boss MoDo "Badlo Progioso", J8 Sob, so, 11855, an.-

Bisso Goto

dol. Miniatro y alcaro o

Jol BooretarIado dol CO dOl PO dO DUlgATIA, LACM:AR AURASOY 13-

Pronidoate Donzaco.

Bor - Portadiso Tranna" 19 rado 00o 3950 1. -

ArrIDo boy a 3tgo, do Cuba demananda al EreDo gia IntorTA AL M1

al pore y

Soopotario de OC.

?0.

violiado las Sabriods Brosodddozio, 1e A:qua: 23:00111 +1 140 1000

Indados do dos fedramma

Rofio Periodiso

31oam81 20 t83n d0a ile 5.0

Pranoate on el dato que turo 13212 99 6% MIMaX di Hago 27/400 De

6* 010pa0s010n Casostlra+s

de le Cah.S.

00tU09,

Rollo Parlodioo "Sa Hando", 18

Renibio do di doropuopse jono Martle en Ragios b0j8rs9, 21 Vloa

Malatro di

Comprodu Ratariog da Bagaria,

Retge Porlodlas

Mos-fisintra de Hoononia del XIlEZ

Cubana qus partlolpare an la

Ti nas ini

Prasd1ande 40 2. 1030440104

PraIardie do 14.a+0arb10 09

acrolal para 1507.

6852 OubA

POG

a ja

Mar:ag 169C:2406

Viene por la parto sabana ol Bastonio Ucrexo1a2 021 Cara y Pole

---

## Page 78

alo on ol matadorio do desoraio 1ata. 1=.

ROIS 1089

"Eadto

B0880 808808800. "693808, 14 080. 07- 89B3

ElaSDrO GOL Cl. SraURJO on el RiBlatOrO do Conraio Bx80102,

---

## Page 79

inediade attaci di di a erido

AX - 2291

PELLAI ZO HOTIENDIO ISOT

ASCHIO!

Daton de caliro y ovaluele.

1s' eo laggaabos do 1307

doods Tier

Be B1609 рuast0

es e Mirantario da Setado

do cars.

SANdA 880

---

## Page 80

14-00000

AR- 1.00:

13 0ct/67

71117 Peer, Prostra Mulllerno

Poço 855s

REF,

AR-270%, 13 Octuhre 1968=

---

## Page 81

44:4

Fechas

Rofs FBo21M

NOY 1 7 1304

C 300

DES

c 94

ASUNTO!

Orestes Guillerte Hul? feros

fuentes

Cacota Oricial M>•

Actualmente desenpain el carco de Vice linistro del

Minlotorio de Comercio Entorior hitU®

un Informacion tonada de Radio Proureso ( Cuba) y onviade

28 de A-octo de vun lo aliua como Vico-Nindeti

• obrada goustocada.

Se acorpañan datos de archivo de RUIZ. Peroz.

---

## Page 82

C=300

DE &

ARCHIVO.

ASURTO Datos de

archivo sobre süld Poros, Orortes Culllera

RITUE DE ANCHAYS

o de Mee insatro sal Miriotorto de

Rola Genota Offosal No, 29, Pa: Ne. 677, AgOstO 26 de 19660

RUZZ Pesara brentar li

Por aouerdo del Consejo do Vantatros os dost-nado Vicentiriutro del

MINGEN&

Refl Portouico nEl Mundo** Acoazo 27/64 pago 5.

---

## Page 83

man so i

RUIZ jeres, Orssios Guillermo, Vico-Ninistro del Ministerio de Comor-

cn Exterior.

liombrado Consojero Come-cial en México y adscribiendolo a la Oficina

Comercial en Mêxico, (Embajada de Cuba en dicho Pale), por Resolución

No. 134

de 10 do Agoato de 196li, del lisnisterlo do Comerelo Exterior,

surtiaado afacto dónde el 1ro, de Agosto de 196, (Gaseta Orlolal

No. 157 de 16 de Agosto de 1968.

De acuerdo con el perfodico El Mundo de Lecha: 27 de Agosto de 1964.

el Consejo de Miniatros había aprobado un Dacreto Presidencinl design

nando al séñor Orestes Guillero RUIZ Pérez, Viceministro del Minia-

terio de Comercio Exterior (MINCEX).

La radio equivocadamente dijo que había aido nombrado Viceministro

del KINEX.

Noviembr. 16 de 1964a

---

## Page 84

.!?

316i N52F8 196%

D38

.. FICES REPUPPACES DO O010 B6 (ER-2232).

hi Suelo,

sa puanto on la Babajad.

reporte que sogun notholse

el Bajeto fue noabrad

"Icontinatro dos Mnes (Misacaro do Melschooo Literaorgo

una locornacion melanto (uualoleaenta Inoorrecta, que es V1co.

Mantotro de Adalnicircelon en si tirlocorto do Comorelo Asterlowe

Puado: sacados perfiranr que puerto despo actualonnsa?.

9

---

## Page 85

14-00000

$

C

2-2131

90 de üctubre de 196l.

As C=900

DE: Colet

ASULTO! Orostos Culllorno RUIZ 8r0s

EUENTES ANtOntO VECI:NA (mat. dnoc.) (Padre)

un e:trovlito que al Agento diaponaara al señor Antonio

VECIANA

ladre, ol cual vive actualmante en el 2902 N. 1 - 11

treet; claus, para obtener Información sobro el sujeto menelone

al Asunto, pudo obernor lo siguiento:

A. que al Señor Antonio ViCIIA,

sadre,

tiene uno sobr

pag

la cual ae nombra Nilda

TRO: ARA.

B.- Tue NSIda VACIALA (mel deBo.) en la danosa dal indi

•e monolona on ni Asurto, los Cuales A6-

Fialmente roaldar

on MAgico.

Con sue le onto la hubo do morirestar al iganta que no

auttleno correspondonelo con al satrimonio ant -10

ante mencionado

cus. ly fuento conoce que. Orastos QuillArme RUIR Ny

actualmanta ocusa un carco en 2a 10093608

da on rujleo, nin quo conorea su ideologia politica

conttruo unnileetardo que rrostes (hul

pre ha sido expulasde e potioton de loa filarno

donio ha dasensolado sus obrgoe, por me 30t191d2-

des do infiliración comuntota

Pefes (dasconociardo: o sus cererales) eg

coau lata militanto de da

viojo guardla, sad como

tarblen un hammano dol RuIZ

Pofar (nombre doscorosie

dos portauce o ou mionbro dol Doparcanonto do soguri

del stado.

---

## Page 86

14-00000

Hoda nols. 2.

£2-2131

30 do detubre de 156l

ASUNTOS OrOEtOS QUILIONO RUIZ PERAS.

roge comento la fuento, mando

el dobleino de Batista

ost!7o anilado en lajico j

milteo en las s'Ira del moviatento de la Triplo i

¡del Dro Aureliano Sánchos Arango)e

Ho luo la fuonto no accodo y sarir do Intorsodiorto

para roallaar controtos con ol sujeto mencinnado. er

lounto, ni a su juielo ergo que esté en díspoal..

916n a necedor a nuestros desood...

CIENTA-JOS DEL AGRATE:

ol Agente fil racibido do muy mala gana por ol

saTer Antonio VECLAkA.

padre, y toda la información qua es ad

Junta con

antarloriad fue la que pudo obten" on conversacion

sostanida

con la fuento, nal cono tambien con eu nuera y esposa.

---

## Page 87

14-00000

giti

4111

JUNIO

Juato 4/66on.

Nado 3/40

a unto 8166000

C0-666

(89163487)

Vieja Babana - 16r100 en: 813-53--F1-63-487.-

RofA-lista de V1a105

Elajja da Habana i láxico en loy, 20/63 por Eursan Consolidado Culmia da Ariscién -

F1-5/63/487 (DIP) o

MEs Orense Diar

cabrado Conoojoro Coroselal on Vozien y aduertotundalo a la Oficina Conerolas di l

no Fale (Enbujara de Cuba en l Kico) 1As. 13% du 9-20635

dols dacota viludal No, 257 do Azocto 16/63, sado 8132-

lacionaliana Cubana. De 33 años de edado laso a la Balera en sorionero 2i da 1965-

(P Diplomitico to. Dos:/151, Visa Diplomática lo, 135 expodida por la ámbajada do mixte

on La Habana, en Agosto 2/630

BolIta do Pasion 05

---

## Page 88

ta-nordes

SECRETO

28 Yayo 196l.

Cancelade

3 CARLOS BLANCO

8 C - 142

O: Orestos Guillermo RUIZ Perote

•¿ Antonio VECIANA. (padre).

En visita que el Agente dispensara al señor Antondo VICIANA (padre)

al cuál es tio de la señora Antonia VICIANA (mat dese) y que esta

a su vez es esposa del sefor Orestos Guillermo RUIZ Perez, pudo ob

tener la siguiento información.

Que 81 señor Antonio VECIANA (padro) de muy mala gana/recthio al Agen

obtoner algunos dotalles de su justica la señora Cir

Antonda MIÑO Rodriguez,

ast coro tambien de la señora de Antonio VECIANA (padre), a la cuél en

prosencia del Agente este ultimo hubo de rocriminar, por dar Intormación

Se pudo conocer que actualmente la familia VECIANA no rantiene correspora

dencia ni trato,

con su familiar Nilds VECIANA (mat desc) la cuál actual

en Mesaco, con su espodo el Orestos Guillero RUIZ Perez.

que el Grastes Guillermo RUIZ Pares,

que actualmente ocapa un cargo en la

embajada: de Cuba en Mexico, según noticias el padre del RUIZ Perez es com

nista militanta de la vieja guardia, aul cono un hermano del RUIZ Perez es

Que el RUIZ Peraz estuvo asilado en Mesico cuando el fenierno de Batista

_habiendo militado, en las filas del movimiento de la Iriplo A, (del Dr.

Aureliano SANCHEZ Arango).

NOTA : Se acompañta la solicitud de infornación a

---

## Page 89

torne

SECRETO

Hoja No. 2

28 Mayo 196l0

ASUNTO s Orestes Guillermo RUIZ Peres. (conte)

a dirocclón donde reside el Antondo VECIANA (padre) y el Antont

BCIANA Blanch, es 2902 Nok. 11 St, Miami, Florida

---

## Page 90

14-00000

SECR

BTO

31 1º AERO 66

A

A CIRLOS RIA:CO

DE • C-130

AEMIDE OTOStOs CulllOrO RiTi PéTOS.

£E-1191

•e Consejaro Comerelal en l'erioo -l'ombrido Consolero Conercial.,

adseribendolo a la Ofleina Comoreial en Minico, por Resolscién núcoro 136,

col miniatorio de Comarolo exterior, de 10 Igosto 1903, surtianco ereoto

desdé al dia primoro de dicho nea y são. (Giceta 157 de 16/2/63, p.8152)•

---

## Page 91

14-00000

114546

MiRTO A

Karto 18/6

143550 Z4/66404

Ra-%o 25/61,00

EE- 1191

Marao 38/66.0

Toranua carjetao con datoa artro pargusus de onlo sumira y apollido, aal de u do

orao do ¿no nuniro y apellido cua dietintos auguna:a ajoliluos, yo quis no so 11a

do prusiaar cual du elina porrasiuden a la persona de la iliali

Casss anta doi Miniororlo de liaesendo.

1922 Lando Sill2en3

Kineior do Paradiago to da in auards de Finlaturi, do laciond,

E:86niesf0d160 1.Y, lão so islanto 12/820

Muna solpeos sedu pira Lunadir es no faisalela se lo larenad

Triados ais contras en lama lon is inho 1

---

## Page 92

EE..1191

812018

846789539

• 1o ja 10o 2 i

-2 1239m0

du addomila, o a la labans en 210i cairo 21/63

ston 070 592227 14433

58s100 - 3404, sorresporciento di dio 20 Gi 410262280 46 150, 1-

e ca filema lui veniara da riño, il coca que no 1a.00o minu

...".-

---

## Page 93

14-00000

xr774

MIUDRC!

.Die 3/6)

Tlo 9/6)

D10 12/63

Eicionitro 12/69

. in..

prera Omalaa

IUT Mreza 0032408.

piasa rabanan tárlos an Bm23ad3o- 19 6348%

To8: 19090 60 952100

RUT Aia tmatoa SsLara

Sonruso Lonosforo Lc.ciol en 4Xc, y aumrIolalo 1 1n DiiolA Comrgia

en cicho saio (inosao do cobe en 10nio0), Ron 1134 dn 109 530 FeRiOTE

arzato rasie Inlaloos Raid en 'erlucos

5a', 000 15% do I6na) piro C132

---

## Page 94

tres holanda." a seren

NILDA VECIANA LOPEZ

---

## Page 95

4-00000

EE- 813%

2 Dic /67

LECTAXA TOPAS dA PUlS.

Foto 12,76.

Rase -aß134, 7 Des 670,1-902, 18.

---

## Page 96

AR - 2100

13. 04/67

7- 618

VICINa Lopez do Palzoi W194o

A12100, 19 (ecurpo 1967

---

## Page 97

4-00000

EE-2131

30

0/0x

zer"i egene su

Yunarcos,:,

Ta,5. be cerid muat eii ae

j,n 13 isto ouar

corey sudo téara,

jue rautdaà ausiazsniste

' "ro"?"?.

{-71

tai, S'e, i?

caimadmaid cdire henteng aamesta-

---

## Page 98

x8/okum 8r

9668-77

wain

W..ae..

Raroue do Greatne Gustlere dul Perez.

---

## Page 99

1d-0d0

MAYO 330-

Na: o 36/64600

1:

11185.560

Rajo 20/64,000

Mayo 22/66600

00-652)

Hago 22/blpm..

VECIANA Lópes, wilda

(PA Cubano 63/639 DIPLOMATICO).

JECIANA LOFSAL M1IdE

Viaja Habana - Méxioo en Vet, 13/63.-DJP. PP-63/635.=.

Hots-blata Pasajo Panigoa",

solaro a pesar do que al nombra pa dlatlato el do la fossona de la jotición, dode ver

La 1iisaa puroona, rués el prosporto liono iguil músero

---

## Page 100

BO DEANO NN SI IN TITO NN SON RIUNIIDO LE NEN EN LADO

RATO F$: 19060

30 daba coa cola la fantile.

"s Bendi inienlido ras bobie asde

ergaladico a da dellascirancido Boturo a merson al 110 2 69

Mayo ds 190%0

Вока зата,

Gon

La pregaganda dendo data adsuan Ilegando a ilesos eso a 880.

MIA:1, 58No SO do Fago de 1000

e-130

* Pa

---

## Page 101

1:07-0

1477-8

1 :

De:

ASU::20:

= 10

recha de la

A 27 del 1999

N:f.477/64

8501: A 16 668 372

Orzando cisi Carrile labana, J.:. Habana, Prov.

Hombros.

Focha-Lugar do inc.

hijo do:

Raza!

Estado Civil:

Estudios Cursarios:

Ocupacion:

Casta o de t28.20-08 (on Cuba)

De 1959 a 1964,

"enado cano continero del Johnny Bar

o1to en c.ili Viremos entro callos Prado y Consulam

Polio dudadia,

cido lostericroonte)

Del 5 3n0r0 1953 a 59 salida dol puls, en la acricul

tura en u

"entenal Jovollanos,

ilbergue ba Aleda,

1.:

doy 110.00,

rotanaas.

Diroccion on Cli u:

Sallo 21 1251,

01603g

entre callos i y lindero, 90

i.!i.

Diroccion en a. lu.:

Case

ace de inintad.

triana.

Para cosale Daria: luna carcinran deà

220 22) DO022-22S8o 106 Q0NG PE

E:l10 do Cubu:

213013 10416

Lloro a s,.li.:

01, ala 23 40r86 1969

¡odio utillreco:

Euo reclamado por:

Farontosco:

Fue recla.iado en:

Aviso del

Muero de tocloo:

La fuente conocio de los intoniciones ca el Pea:

#lo- Las infor celones contoria on este tena son producto de las declara

clonos de la

fuente

OO IRIDICO DEL TCMS:

¿lo- raulllares de lacoco do 1a Juerte, altos eucloados del gobIerno Cù

bano, e incondicionales del äeiron.-

Vigencia: .bril 1969

CO:SITIOS DEL 210257I08 :003:

1j0 la fuente laber Informan en Crs-locia sobre sus acd vicodes : tr

ajo en Cuba; no habienco facilitaco Inicrocion sobre ol Tena il de la -*e

---

## Page 102

inale antrerluta di irlando dni l Gallone, Contorno

ronte entreriata, ol cial no luo trataio un epitosino

fuento as un individuo de onio despirata e intoliscato, soro luce

mentiroso.

Dijo la conto uo vino smonto ror paticon ves al a1a 8 de sarzo do 19-i

on union

206-52009 i die

Ales o ro on to con lo cota cino lo e 13-nve 80 u110g

on segundes

caldaies del ino

toro aus 1loande al olerelto nerto acricano,

toconiole el ..:: ero aR

510603206

En o1

8.00512,

..:es

1050 tuo enulide

Ilegando a sur sorgento Friuoro do la Infantorin acericane, Tuo

Incerclado honorablo a -rincirios do 1952.

on cl

berlos

Cusig

Mutuanos do i.

con iistag on el ano 199e cocbranio como cantiro

sel . uerto,

ilidad do In debuna.

1950 coereco a

visitar a su indre, cogresando a cuba chia tro

de itero

1959, cerannocio so en Cui

"nnis on anlids ded

101s.

3é t6+3

I turjote col

tado ce lu

"lortia to. 159035

Nel sh6 1725,- 50

un dice estos dochientos les fucron ccupados cor

Quine curnae du Varadere el dia uo cubirecto Dacia 1os

diorir

canliccadon al

DiC Ne CoMeno 166610506. donnaio

sin tue 1

5:176

4ch0 a aitorida..e.

D'Ic5

ib:11 19,5;

15 doto 19d tar

no ros ceccresg de de caolo la dias

no toniü al dia

paionoo al corocho de salai do Oube pos cra via.

01fo cue io solio de via anteriormate sor nabor atado trotan do s2.

por cáicat12s?

su escora lo abandono allivandose a au noguano hije con cile ena ano 195%,

Vendo residIna

1:1a090,

rennen fatera

210 a su.

dice coroclo a cu cricca

en la ciad do her Torren

siondo 1- ulit vez

la vio on

el uno 2950, casenioco con ild er aleno ano,

ann 190%.

6l 27 Dic. 1956

vice que visitaba a su

COS VOCES VOI 50.7

En lou archires ararooo in Crlando Citad cono diricente del CDA dol Jis-

trito del

idItO}

taician co.o de endiente de ostrado. de al nacen do

zas de 2a Unidad 210 de vedendos sovieticos y

su setore letoro diola didas

en 1565.

del ano 1054 a 1c÷

minero en aja soniernos sin-

del verto

La martel darte de 26 sE, vertio dettere sen

ensar que conoce sier

ue ta person: 619

---

## Page 103

mt:10: untrovisto is urtando baoi Gardoro, cont

apareco on nuestro era fror, :ea sicho entrcriatir.

"antion aurace e.

nuestros srci:l:0s

Tie ou sonora do airmirie loiro y la fuente 3oclaio

O SU 0S-000 Ter 14

o la monte son cear co cuba derame acero anos dae 1964 a 153s

CODO 111

1f1c1l er

juda brac ex setual slotaa y ror tas razons que

exone dol corie nereno antese los 1% UU. (lendo vetorence de este ale

#tratando de convencor à cu eiteca que l0 aconcorara

foivo erresa -segun

es que la l'uonto dijo que los autorhiados cubenas 10

su soal securityy su licerd a

tificado do motri-o:lo (ie 13r 11 ar en la cinicd de le: lor), el cual

ta-bien dica le

de la acura, ol ?Iprone ? to

otros

doc-mun'e: 2),-

FEFDA. CIAS DE M06.

---

## Page 104

1d-0d0d

MUNTO: Entrovista a: Criando Cast: 0 Cardoso, cont.

CONTENIDO DEL RESCRTES

#1. - Fanillaros do la

osposa de la frente, altos enjicados del obierno qui

bano, e incordicionales

dol legimen - Viconcias Abr11 1969.

Dice la fuente que su osposa tiene les s-quientos ramitares gue son

altos emploados dol gobiorno cubano e licondicionalon del regiment

de

de pelo negro

Tono una

arroximadamento.

do natio de Cataluna, Espana; nacionalizado cubano®

tocino de una casa que hace osguina en lye, 78 osculnal fra

lantanao, arov. Babata, cuya casa ac

dio ol cobterro curano.

Estuvo en los E.UU, antes de 1959 (no

gabe en que ano)

Pis a Ito emplondo del Kinistorio do la Construccion (no sabe

us miembro dol Partido Comunista.. Incondicional del regimen.

le tio politico do la esposa de la fuente,

o1 misno donie1l10. Se encuontra en Espana desdo Marzo 1969.

(no sahe en que gestiores)

nacida en 191) aprox do

de polo entroca-

Casada con Juan VECJ;.

Vecina do la cusa sita en la osquina do 23 Ave. osquina a 5ta.,

no saba la fuente en quo gestiones

aTo 1969, en union de su esposo

s miembrodo la f. u.l

carnal. de -toBa

to la osposa de la fuente.

1'0.

Us nostra de Instruccion publicas

Miembro de la F.u.C.

Es hija

de Juan ViCINA (mato desc.) y de Falna L0:22 feat, desce

So encuentra en

Espana en compania de sus padres y de su esposo

onbrado Gubierno HUIL, (mat. desco) (no zabe la fuente en que mes

1onos); Es prima horrana do la asposa de la fuonte

tano oscuro.

Antos del ano 1959 trabajo en el Ministerio de Hacienda.

Actualmente

es Reprosentante o Delogado del

Inisterio del Coner-

cio Exterior en Espana.

Es miembro del Pertido Comunista.

Casado on Hilda ViCIAlA Loneze lesidiendo con ella en el douie1

11o de los"padres de olla.

se encuentra act. alrente en espana®

Dice la fuente que conoco a esta familia desde el ano 1950 en que se caso

su actral esposa (de la

que esta separado.

Los vio pa ultima vez en

196% lecha en que su esposa lo abandono para irse a residir en el domicilio

---

## Page 105

ATENTO: Entrevista as Orlando Ciste Cardoso, cont

de los fanilfares de olla, anteriormente mencionados.

Anado la fuenté que su hija Bontriz CASTRO Eccinandoz, nacida el 27 Dico

1956, reside en union de su nulre

y que ci (Ta ruento) lá visitabn semanal

mente,

viondola en la

esquina de la casa

donde roside.

Que gu hija es la

que lo dijo que dicha

fanilla se encontraba en

Espana.-

Sigue diciendo la fuento que su esposa tambien tiene un tio que es medio

hermano de la padre de olia, nombrado:

mdouldweEnto desea, de pesog to polo y ojos castano oscuro.

raza blincay nacido en 125) aprox? de aprot

Casado con Fornarina FORZiRIS (mate descado

vecino de da

3L essulna a l Veda Os. To. M. Habana, Prov.

Habana

no sabe La

Profesor de la Universidad de la Habana en la Escuela de F11050-

flag y letras.

Comunista do la Guardia VieJa-

Viaja a Rusia con frecuenda.

FormarIna PAS mata dos

raza blanca; nacida en 1915 aprox.; de

dossy t3o ibs, de reso; da pelo rubio entreca-

Profesora de Filocoflas y

cara a cana la 20mna, Vedado stad de 1a

Comunista de la Guardia

Habana Habanao

Vieja y mirmbro de la F.l.C.

Al Igual quo su esposo, viada a Rusia con frecuencia.

Anade la fuente que los padros do sue esposa se nombran reniel foRtAlez

Mancony ligella LOPEZ (rat: desc.), no crejendolos simpatizantes delega

men.

• l'ontan una bodega que lo intervinieron el dia

13 Marzo 1960, cuya bodega ostaba en callo sotafines i154

Pacana, la que

al ser intervonida el pobierno le pasaba una pension de 38.00 cesos mensua

les al Manuel Fernandez Manso.

Sigue diciendo que los tios de la esposa

suya, siempre le estan envian

do a

su hija

la fuente)

Juguetes do Espana con el fin de que dicha ni

na se olvide

de su padre; pero que hasta el momento nolo han logrado.

jue lo xpuesto anteriormente es todo lo que sabe

en rclacion a los fa-

sillares de

la esposa suya....

---

