# 104-10166-10289

## Page 1

104-10166-10289

CONTARTON OE

ISAICH

FRON

°SHOn do MATERISTE LOT: (201-723639)

22

ETrL-lIS, dacal 19 October 190l

I: 60386, daland SU Ocrober 19

Goente de Ha

ESCHILDE miLinE associatas autaldo os laiblo.

# Postmarted Boston, Insonstanetta en 21 Ostotero:

SOE DOOTRO de MOHRRCASILDT TRCHI PrAbady

Amorsoan Enbanny

220 Marlboro seres

Повват, Малабсивовсе

Do Mouemerted foot, Reana en 26 Soptembero

10%

Georgo de MCHINAINE LET

6628 Diete 19 A tumo

Jacks madre liver Murileipal

Ansessor Calleetor

203 JanE Mala de mel

foot, foras. 79356

de Pontmanted llow Yorts en 16: Ortober.

Amorioan Delasay:

Porte Prinon, Halid

MIDIE

Ve Somoft

11 1a0r: 6J Ame8

Mor Torte 28, Mato

do Pootmorted Dallas, Turna en 16 October.

500. Guorge de MOHNNNCRILDT

ProMe. Lawrence Orlov

Amortean Babasny

P.Oo Box 261

Port au Prince, Malll

Dallas 1, Texas 79221

#a Fostaerted New Tort en 15 Dotobor.

TO: GeOrge de MOHRENICHI LIT

PROM:

Amerieen Embassy

Portal Prince, Hall1

Pilatolie Leeney

229 West 3k Ch St: int

New Tort, N.I. 10001

S. Postmarited Akron, Onte en 14 October.

108

George de MOHRENSCHILDT

Ameriean Embassy

FROM:

Good lear

Airon, Ohio 44316

Port au-Pringe, Haiti

RETUANTO CLA

Background Use Only

Do Not Reproduce

3/pl

L

. 86

401

Distributics

les sent to Wt/a HT.

+ 1S COPY

Ma

was parvioue noition.

GANIFSATION

SEOREST

PAGa-NO.

CONTINUES

---

## Page 2

CONSTANON OT

2z

in jue.de

po=o

3 541

sa!lms 22, Texas

Ma

WOS PROVIOUA SEITIGN.

Tai:

08 41005

la Postnartod Dallas, Jess as 11 Cet00ere

American Ln0as5y

6339 Liptonalis

Portans-Princo,: MaiBl.

Dallas, Jerna 75218

No Postmartod Darelesrillo, Orlabons as 30 September.

708

George de MHADISCHILLE

Cielen Service O: Compie

Caro Bond Encapardona

Barelearallo, Clanon

216 Sedler El48:

S6)5 Talo hiro

Dallas 6, Pesas 9$306

Jo. Poetmanted San Juan, Merte 1100 en 26 October.

800

Goorgo do MONESICIELDS: MIME l. Metat

Amortean limbasay

Porton Prince, Hast!

De Diedo AV

san Juan, Puerto 11100

Ho. Portested Chanal I11, Horth Carollns en 77 Oeteber.

108

nesse deequeline doseph

MONe Maltlandmertean

Tubersulonia: neettute

Amortonn Embassy.

Bam 312, Chapel Hallo

Port a-Priseo, Male!

Morth Carolina.

instag Wade.

So. Pestmartod New Yort en 23 Ostobere

T01 Oeorge de MOHHIENSCHI LET

American Inbasey:

Port au-Prince, Haded:

Lohmn Trading Corp

229 Went Jlth Striet

New Tort, Moto 10001

I. Mastod Iron Balelmore, Harylando

TOs jeanne la Ceorgò de HOHRENSCHILDT TROMs Dopt Of Healen,

American Enbas?y

Eduontion,: and

Port mi-Prince, jinfts

Wolfary.

Social Security

Adudndetresive

535 Sto Faul, Sty

Baltinere 2, ild.

F, Postrarked Dalles, Teres en 23 October.

TOs George de MOHRENSCHILDT

American Embassy

Port-al-Prince, Haiti

PROM: CSW Great Southwat.

Warthouse, Inde

3191 Com-anwealth Dre

Dallas, Terae 75247

0. Postmarked New Tork On 23 October.

TOr. George de Noirschuur

American. bassay

Port-@-Prince, Haiti

FROM!

Basil B. Lavoico

660 Fifth Avenue

New York, Nol.

CLASSIPIGATION

SECRET

GONTINUED

---

## Page 3

14-00000

•TIS

OCITSNATON O.

LiSEASOS

Eiofsa

22

Po FOStBariOd JUliDO, "xL DE 2I CEZOGERO

TOs SOOrRelSe MEWRSSIL

F0::

AORT-CAS ENCHOSY,

FTRSFTCS,EAIE

8o: EalSod Sras Foresa-Frisos.

Ti: Cocrge de MOKiTSSEILIP

insrican Rakaeoy

Portai Prusco, tnil

BODd LOir- s01.

"se

5635 "ie. izievart

sal'ns o, "era

FhON: Sinos larionaie D

La lle juia ló que

De Aa111

Dopartaant Cocoreial

Hid bdo

lillera st e aires

{ 40)

"aE PaIVIOUS EOITION®

ES COPY

GLANHIFIGATION

SECRINY

Tied N0,

BCNT0W#

---

