# 104-10192-10185

## Page 1

104-10192-10185

SRIG.

...

DHOLLFH

UNI!®-

i.ifdo

:a8 : 2065

JATE • 2 APRIL 2960

1O • MI:HI

FROME DIRECTOR

CONF VI S

NO. r, :/:2

CLASSIFIED MESSAGE

S5CR5T

ROUTING

1O

OEFERREOPR Z

17 27200

ROUTINE EC'O CABLE SF.O?

INGHALS

PRIORITY

OPERATIONAL

IMAEDIATE

INIVLALT

orr.60318

CUT66313

MINM

INFO

CITE DIR

22802 гл:

1, FOLLO INP OS, ACKGICUND O 1 AFRII ATG IIU ARTID'AND MNLES MHICH

YCU SHOULD MAV.: MUOR NORE DALAILET CILL LUETIE. GUURO DROILELIU I TiCOUErD

TO UE'S Li II'IT: WITID ' TiS CiTIC " FR PR BOIDH. MiCLlA TU TTIVD.X TO

16T0 .N9 09 6 AM0L MIS :U O.

TI & HIL. AIVP I' SASTLE: 23 AiKIL OND MIICTS TO

BE GHLIACTSNUT UOT E TIT MAUOSFOI LIWS O° PIRS FITAG I •TRICTICIS

D: :6: R'OSED DTISION FIS LI ITSD VIN, SPOCID, TUIN OVR DI Y MAS IUI,

TT D, DiSClis TISSS PLINGD i%i. !IH. HLS MHil: FLRUT AND SBCO:D :BUr. :IUH

T'OT?IC:II•* (-O IIT' RE MIND UNTII IFTR YUR WNAR'IE ÖH

Dauil. io

GRGT SPAG " CICT Ii :dis

S:1E COiO, HaDiODEO : ICO TU UIN:I. IN' SUMIST Ai :UlYGDo lids

D:3CT:0 a: 56 :1i1lo

co Mali co lornnls GoiGilaana 100i 88 di CiD Gii

L: RO1S TU

DE diãd, 1410 S. . 2I0: i 1910111, Tii: Fii 1-129.

D. L OTIIVi iIGIG:ID SiCiAT VIi INTESILLi O D'U. CIT-WT.

IT:16.280 CL+ 2-1.

rf ituna: ST TUS? iD'IS.

COOIDINATINO OFPICEIS

RELEASINO OFPICE .

AUIMENTICATINO OFFICEA

STCRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy Ne.

19-6-11B

---

## Page 2

14-00000

CLASSIFIED MESSAGE

SEGSET

ROUTING

ORIO:

UNU:

EXt. '*

DATE .

FROM. DIRECTOR

INFO

DEFERRED

ROUTINE

Fatal

PRIORITY

OPERATIONAL

IMMECIATE

oUr 608i8'?

CITE DIR

2389 -2

- 2-

3. RE IMLASS TISY ILL: JUST LA J AIRIL IN HOTL RUR MlER, J. GASCHVILLE

TO A: I ANAIL. CUOLIAT ILL. GIVIOU E UNAUUND.

DROLLS IS. TANLON MIT'S: YOU CISTUl. CALL DESIGED TUBIISH

EBORS AIR 29 IS • 419 "51L.

(WO 0:33:09)

03

COORDIMATINO

/ 3/425

AUTHANPICATINO OFFICE®

ASINO OTTETI

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUINO OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

2/p

---

