o4-0228-10106

CENTRAL INTELLIGewes Apiacr
OFFICIAL ROUTES. SLIP

NAME AND ADORE:

Decleor wif] pA

DIRECT REMLE
DISPATCH

ToRCPARE REPLY

of
ls

©

>
:
3
a

eS TT TTG
fbr cap. , 2
Ee ea

brah

og! Cewrrae cf Cececd Ureeiea”

rene sade wt re f

ne.

Tee ye

FOLO HERE TO RETURN TC ENDER

FRO}

MAME. ADOACES AND.

JO MAG OR

Mss 237

UNE

LASsieteay

Kepes orm a
sy eae



DE CUSA Uny
EL MOVINIENTO ¥
MANUEL &HTIY

tsi wate

.

LOMUN ESTAS”

MAgné

WRILLIS


CUgAt,
INO TeeSttN coutespay ¢ L&S REITERADAS PeEsy:
JURE CON ur ARMAME GTO CUENTA PARA binnreh

PIQUE Pures

Zz ESENTA USTED AUGHAI", PRESUNTO YN CRONISTA,
“A TODD EL an

CUBAND,” hiPuso "IR Cakvava, AGHEGANDOS "7009

él Putao =. kA CASTRO",
H AFTIKMO Quez 1iThaw INF ORSACT ES 3OehE Los ARMAMENTOS Cong
i QUE CUSNTAN Ly FLOES ERIA “ayydah a LUS COMUNISTAS™, y orgs 7
GUE ESO SE saz JANOS CASINO SIENTA Zi, MaPACTOM,

SENALO Luis, 5
BL MAKGEN OF) ea
FALTO NEGoC tac; k LA Unto

pNOSOTHIS M3 ESTaMGS tac US UNA CONTE SLUCTON, SIND una
REVOLUCION CoNTia La TTkANTA COMUNT3TA™, S139.

MIMO CAR3348 9 KEVELO EN QUE SOMENTS EL coNsEJO REVOLUC love KIO
iy SE TRASFORS ARTA £8 SOT ERNO SOBRE LAS 4 0 EN CIRCULOg
i ALLEGADOS SE O19 SUE ELLO SUCEDEKA ECU Kyl, LAS FUEKZAS ENZAISAa3 OF
E CASTRO ESTABLEZ~ en SRA CABESERA DE PLara aM Cyan.”

UHSPES

iNG> GkuPas DE ANTICASTHiStaS
TEN KEALIZaND0 ca
TAL

n1O, §

7tES La-2aa epT Lh-2 bane,

L259
aE RESs 5 gerep ee,
VEN TeRcEHO eis CARDONA NUEVA YORK (LA2529 HsE5RSE INSERTAR,
“ DESPUES DEL PHIRER PeFRAFO QUE TEotiNG “3 eas
COISEIO REVOLUCLONAK C
a | MANIFESTO gue COISE J nie 4 t PEHO NINGUNA
ig DE SINPATIA™ SE FAFTE DEL GOBIERNO Estace i
: rae F INANE I ETE KI AYUDA DIRECTA AL. AUF Sas testanie ee
SPaperpR tae EN GETALLES SOARE EN QUE COVSISTEN ESdS Mot onos oe
aay ( : EVANTASIZNTO CONTRA CASTRO
AFIKMO QUE, EM Z1 7450 DE QUE EL Leva tact Zura co
AE TENGa x10, Se czstzandan En cae ELEee Nae LEAL EN UN Lago
iN

DE 1d MESES, ¥ NO SE REPETINIAN Las Ese ONES NILA JUSTICIA
AL ESTILO DE CAST _
i COCNTINUAK Cos SESUNOO PARKAFO QUE COvIENZas 1hO CARDONA
HA3LO, ETC.™)

UPIsSS


>
QRA DY wre wee, run, NINtatiee
BRA DE WE bin 3955 GSE MYRTRYRY Ni atmine
. CS)
Lase
NUiVA YOK, MaRco ee cup &S JE LOS GRuPos
DE EXI.aDOS CuhaNos g SARAN HOY A RUEVA Yo
PROCEQENTES pF M1aMT, Lawak f OnMaLMENTE gL
ESTASLECTHIENT G UN G9 Sa¥0 » ANU” CONTRA AL—
¥ REST EN UeL pRrere SINISTAQ FIDE Bee
El. VOrTOR Jose SIRO CaKuova 4a ECCI ONADO
PRESTOENTE PROVISIONAL, SEGUN Uy a O AYER POR EL apupo
‘ TOM.
PRINT PALES ag: Hi ONES ANTICASTRISTAS
5 AC ORDARGN MTa4t FL Lunes 5 SIGNAR AL vOCTOR
ESIOENTE bio SEIRMA GUE LA REUNTON
TENE COMO Ph NEL ESTARLECIMI EN TO
ERNO Y aK a ogy Lo 2 EL Doctor M1RO
£ MIGMEK MINIS TRG 3 CARES LA
EFULGENOLO BATIST,
AR EL CARGO, FUE De SNGO fy DON FN ESPANA
‘ ROSPIO CON EL Goctor SASTRI f PIST0 ast EN ESTaDoS
i UNIDOS,
\ 1 Fugates PISNAS DE CkEOITO Maniresre F EL GOBIERNO
{PROVISIONAL Seite INTE SRaQO Y UN CORSENO
“ FoRMADO p Ed PROM INE:
LESISLATIVO @ La ¢ z
PRIMER SINISTRO, 10 DE VARONA,
ESAS W15%05 Fy EU fs Tant viwrcurg GEL GOBLERNG
es ONTINUAKA CON UNA OFENSIVA
ES CUQKUINADOS DENTHO 7,
ouBa,
ESTASLECIDG UNA
: El. SORLERHY PROVISTONAL
i TASO5 UNILGS Y OfRO3 PAISES

EL TEN - i VanrL vASIAN, Se TLENE ENTEND1DO,

na 5100 UST ove jg c ve leer 3 FUER CaS KEVOLUCTONARTAS
GUE EMP HEN iQ, AKELA CASTHO,

GUE COOP; OERZ bE HARZO

LAS FurRZaS

vE OEKROTAK A

205 ¥ ENCARZELADS,

£3 visting SHE GADOS ‘
') MAS Taave HUIPTERON CON

hUPE, oF io
SSARON ESILO EN
JLLO08 ALS



tee

>

Pres

©.

CATING

Boraigk

D> A Wan

