TEP, ADDP, in 2 EG CA PROP, Gt/crR, CUS 8, Fin Fi fby FIFI,
naa'8. Bo VeRar, Ct/ore, cl/ is ip fy Fie By

os Se nee
RE T 5600 262 wey
isa pacy| eats WENT 7434 em 7989

LIT IRE JNGIE ae !

“L S6002AZ REPORT CLASS SECRET HHM-GIBS MEX*TO CUDA ENTETUAT cs

Li Gupan fave vol 22 at 29 NOVENBER 6S Pata NOxIGe ToASN
mas 24 AND 26 OVRHDER €3 Ape 2 SOURCE. PERSONS ‘<2? ESTs y aocb

ACSESS to TRAIT. INFOMATION.
URAVEL DATI - SHOWS THE FOLLOWING LEFT MEXICO Cis Fe

QA1H ON THE C¢TES HIDICATED! 20 NEYENDET ws322 5:

Jorp Pe Boy CANARIA ot, NECTOR LOVIEUX, FP AeB507 201
FoULIOT. :P 5e42% 34291 :

YPOULIS, PP e~a722233 Tistas chann gn? Gs 7SR55

Geo PHencon, PP 9-4449.14; o0t) DEST.

; FP 3-469890) BALTES ANTMSA Cowra, FP BSS ety tte

YPP O23895%y OPant

ONSE CANEneY EP? Bats
SQUALn GEORSES CAneney’ FP OC CLIT

da_VIMANO EO: OLSVARER. YELLS TP ao
‘i EES ES OR SVARES PENT
I93E LUIS CLTNO YOR

UA, EP dota wday byte pes 4

763; LTALEANG: OATIO NAUNt, DIP PP MDaieds certta petri

MAUI, DEP-EP S34aa/6%)- OUTCOME MAARTEN Vay OTPLATT, OUR ER foo
EEAARTEN Vor DIRE Ty

SUUMVOIDER LOST y ENITIONG.- AUIUST. We PORTIS pete

a,

ame\


Os eye sep SovERtS 4 gount vantinoucnats, DEP FR OETITT
te OP PA¢84g VATTEAN DIPLOMAT. QUBARE eases, cr cat. “yue
<8 DUCLEWIMy OP PP -COOISes1 EDENA OLSETUIM;

Lo» +P 99912299 AtNa OLSZEYSNAg DIP PP O9.15217 qin: sink. ye:

Cian. OIP PP CaO1Saty: SPANTARDS: TERESA DE ester TRUE,

uit 1 183 aNDALVARO GonzaLEZ aonpow, DIP FP ann73}s |:

, FPPLD DESSEHa. STATE ARAY AIR FBI CHICO. . Aree a

BERET Geary GaP Uisicisty scare fomeees el iivmremrse a eit,

ik Puce seeiieee Senne s

