# 104-10216-10255

## Page 1

104-10216-10255

THIS COPY IS NOT

FOR RELEASE.

CLASSINSCATION

SECRET

10

ESPATCH

Chief, it

PROCLING HOY

MARCED FOR INDERINO

NO KNOCKING RIQUIRED

Chief, Hai Deputy CroSa MH-SA

ONE Y QUALIFIED DESE

CAN JUDGE INDEXING

SUBJECT

Color or station, Prote

TYPIC/UNBOLD - UNBOUND Travel Llotingo of Intin Americans and Cubans to sir

АСТОМ ПЕТИМЕР - РЕРЕВЕНИТУ

Past dES

ACTION: For Your Infarantion

Torarded hereith are the Intest UNHOUND travel listings of

Latin Anerican and Cuban Individuals travelling, Via Paria, to Soviet Bloe

countries.

Paula Stinkees)

PAULA 8. MIRALERS

Attachment:

as stated, herealth

Travel Liste

Distrsburson: -Chies, VE w/c=z

2 - Chief,

Ma w/att

2 - DC, WH/SA w/mEt

GROUP 1

EXCLUDED FROM AUTOMATIC

DO ANGRADING A'ID

DECIASSIFICATION

DEC 1 6 1964

OSS REFERENCE TO

DISPATCH SYMADI ANO NUMBE

DEPA-TTGTO

QLASSIFICANON

16 Deceaber 19÷

NOS FILE AGUMBEI

unicor

---

## Page 2

""."

= *

APPROVED FOR RELEASE 1394

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

20/11/64

MOSCOU à PARIS LE BOURGET

----50

UN SERU GÁRCIA Alberto, ne le 16.9.1921 à Plorence Italie

- Argentin. Iravailleur Peru 765 Lendoza Argentine

Wi LUCIO Gabriel, nd le 12.3.1099 à Mexico

-Mexicain. Diplorate. Ambagsade du Lexique à Koscou

U LUCIO nÉe BAUKOVIC darina, née le 28.3.1900 a Pari

- Mexicain Imbassade du kerique à loscou

20/11/64

BUDAPEST & PARIS LE BOURGEE

ALIBOJA NEVES Calypso, né le 31•10.1917 au Brésil

- Brésilien. Attaché Legat. du Brés1l & Budapest

20/11/64

PARIS LE BOURGET à MOSCOU

ALDiANY Granados José Earique, né le 26.2.1938 Banes

~ Cubain. Ingénieur. Banes. Cuba

24/11/54

PARIS LE BOURGET & BERLIN

HELSON irrietti, nd le 13.12.1938 à Caracas

u = Vénézuelien. Étudiant Berlin

35/11/64

PRAGUE & PARIS ORLY

Wl -Suba ne SeDES Rolando, 26e Le 19.1.1933 G1 enJUY 808

- Cubain. Médecin en Rabana

35/22/64

PARIS ORLY à PRAGUE

- Cubain.

25/11/64

PARIS ORLY à VARSOVIE

CABRAI Altau, De à RIs

Brésilien. Demaurant Rio de Janeir

I1 CABRAL JOsÓ Roberto, nú à B10. Diplonate R10 de Janeiro

---

