# 104-10181-10161

## Page 1

104-10181-10161

XAAZ.17359

lộ Beyraiber 1236

•Biographic

information on

Richard SNYDER

dereloped ot 18 Sop se mseting

Miore boo a nair for santer laguen

fating

a un 1a

Le ano dino strino

de la te edistion, a rull tararina

nt.

subloce cuduntas fra Dele Dartrity la dano 19d. Fe

pu course for torta Service as OiM., and Chia dock a

poi"s entita port (Gilnese Inianco) la Oneral Stiles ai laio.

Lantis Duia, La Juno 1349, ho erine so bandireton and, hirti, spilo

1or epicomini vita lia Agrary, ina -liand un dy OfC. Do CFC, De

, Bicendod sin O8U Operations Couna sans mlosla4, sud Esos vortod

I Bran tuit, miLI apprazientaly 111-1950, de raich torio lla Forales.

Ferio spoletant cate p.

do sacrino the farule durare, surject ment tirout routine

Ee mant 2u yura lo darano, tra stro? alI mantto es es perturada

puLi: ridisa vort at the trida (:) lonel, dad tbe last tro jeass

1l Milanto; nal the donond year ansas consular vori se tão salare;

la ratro.

anturalas to tire laited Silles la Murch 1956, Mo ocE

•'estod lo pocialisa lo RusiA lua atudlos, So sa scoeproc

Pieri A raris endasta vort 1a sinalan Stadioo at sarrarid.

So Al Enard, Dubject la schedaiol to tare doviet Iloonaris.

Ca. Russlas litentire.

subloct aine ainna to sulle other core,

A' ho rini la analined to te lirady In Moscol

13-3

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Fleproduce

12017486091

ACSTNSTI М ПЕЕХ

LATE 18 Sep 5e-

CS COPY

201-745669

400

---

## Page 2

Apereis

• Be

nos

caig rondme

out ort da vales Len

Vica me aa intten

Lintension

Veit

Sen 100t:

•sy so nitt

nel, nod

¿mod bin a lot

en un nith hin

se mala batat, vasea to amistos co do

1S bots noroed ibnto

sarly.

I alno similarid tont l ini la Dantas is lonrs oviry

cino antil, did muld drop lo lo ene bia en sy sert trip.

Jub 1068 lA no pronasi about caerty-9179 pasio ald.

Sonada

ssour 3°2" la halitt, velett lio, muro riniana clauses, boo l:c4t

1o trajet and ! llora a sin mner es tople, but principil

sith al chace of curour lla prtall sturation to 1t, bouvia, 15

the epportatty les forios trurel and maldenco sod the misorilolisty

the maloote o fantare de thinke the curren la dong vell lo hem

es si entales arece.

via sa laser velsoit simallac funa a fort lo the Deantanet, A'oul1

DO SIENCE LO MALLA DO LITOITA DOC II BOOd MI MAFIOLINE MEDANA VITE

de la complorei sa secard vila the Abaay'a orfecTstoy

---

