# 104-10418-10306

## Page 1

1104-10418-10306]

SECRET /EIFS ONLY

Deputy Chief, cI

Depaty Chiaf, CI/Project

23 September 1964

FTLINGUAL - CUZZBY

Correspondence of Marina OSWALT

The attached

subject item is from subject to a

rl friend in Leningrade

The writer evidently in reply to

addressee*s letter discusses at length reproaches made to hir

by addressee which indicate that she would like to contime

her Iriendshis with addressee.

She mentions her present living

conditions and reminisces about the time she spent with ad

dressed.

This 1ten will be of Intereat to the FBI and to

MrB. Fgerter of CI/SIG.

308

Attachment.

SECRET/TYES O'LI

---

## Page 2

13-00000

SECRET

EYES ONLY

64322BM

RE/kk

to

XHONTULEVA, Galina Petrovna

General Delivery

Leningrad, K-67

Language: Russian

fT OSWALD, Marina, Mrs;

629 Belt Line Rd.

Richardson, Texas

Date:

19 September 1964

Sunmary & Partial Translation

Writer starts her long 7-page letter with an inscription on top of

the page

" Writer

further states "quite a long time passed since I received

We a need to you Cal a (diminite rom arenate wonderful"

letter from you.

However I am not angry at you.

Your reaction has

been quite normal.

I decided however to wait with my reply.

This

morning and the previous days I thought Irate whether it is worth while

to write to you again." Writer then continues wondering what the Russian

newspapers had written about her and feeling hurt: that addressee had

forsaken and apparently criticized her in her previous letter which she

believes also a consequence of some news items that addressee had read

about writer.

Writer indicates that addressee should know her better

than anyone else because they were so close for such a long time.

She

reminisces about the time they spent together and reminds addressee that

when she obtained her first job, the first thing she did was to buy

addressee a present.

Writer further tells addressee that her conscience

is clear and that she does not have to apologize to addressee for anything,

however she would like to hear from addressee and to continue their friende

ship, which is of course, up to addressee to do.

Writer repeats that she

is the same and has not changed since they parted.

Evidently in reply to

addressee's reproaches writer states that she is not "money mad",

she

must however think about her two children and for that reason since

reporters somehow got hold of her husband's diary and published it, she

then agreed to let LIFE Magazine publish the diary with her remarks for

which she received renumeration.

This money will help to educate her

children and will enable them not to depend on other people.

Writer

calls addressee's attention to the fact that the children have a "mark"

against them and for this reason she has always to think about them

first.

Writer further indicates that addressee apparently reproaches

her for not returning to the "homeland".

Writer points

out however that

things are not as simple as it looks from afar.

It appears that addressee

suggested that writer should not have taken any money from newspapers.

Writer states that it is easy to talk about humanitarian deeds and ideas

but it is difficult for one to act on a high plain when one is faced with

the problem of feeding oneself and little children.

Writer then discusses

i performance of the Leningrad ballet in New York and indicates that she is

STRET

EVES ONLY

---

## Page 3

13-00000

SECRET

EYES ONLY

proud of the accomplishments of "our ballet".

Writer further discusses

her present living conditions, states that the neighbors are very nice

to her; eat states that

she reads PUSH""'s poetry, and that she tays tues

to speak to her older girl in Russian,

however, the latter answers in

English only. At the

end writer again reminisces about the time they

spent together and hopes that she will hear from addressee.

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 4

13-00000

SECRET

YES ONLY

• SECRET

231,65

MEMORANDUM FOR: Chief, CI Staff

ATTENTION

Mr. T. K. Chalmers

FROM

Deputy Director of Security

(Investigations and Operational Support)

SUBJECT

Project SRPOINTER

Informant BANJO

# 119.144

Item

BM is from Mrs.

Line Road,

Richardson,

Marina OSWALD, 629 Belt

Texas to Galina Petrovna KHONTULEVA,

General Delivery, Leningrad K-67.

FOR THE DIRECTOR OF SECURITY:

Attachment

64.1.22 BM

SECRET

EYES ON'

SECRET

SHOW 1

Excluded trem autamatic

dewagraving and

Heslasslication'-

---

## Page 5

13-00000

64J22

SEGRET

EYES OMLV

IMARET CL DY 013421

Mirs. Marina Oswald.

629 Belt Line Ad.

Richardson, Pexsas

1.,

BM

58

SEGRET

ES -ONL

olc!

5i.S.POSTACE

SU:S.AIRI

jamwane

•AIR MAIL

1964

TEX:

Air mall

USSR, Yeningrad: Ленитрад.

K÷6>

До востребования

Хонтулевой Галине.

Петріовне.

---

## Page 6

13-00000

EYES OMLY

несноведь

flor

тебе галка.

→-!

Герх. 19.1964

Richarelsen,

Texas:

Дорогої том галкин!

Здровстаці!!!!!

Прошло очень много времени

с тих пор їха получила "чу-

десної".

письмо об тебя. Но на

тебя и не обиделась. Твоя реак.

утрай

много думала о том, стбит ли

писати. тебе опять?" Конечно сініт.".

Галочка, Я не знаю это пишут

в. газетах обо мне в СССР, но

думано, 200 ты дила. само блио-

кой подругой. для меня и знаю,

что я для тебя била не мильше.

Поэтому не верится чтоот ты

бнстро.. отвернулась и ій-

Ковалось. от меня.

Возлюжно

us=: 30

На

ведь ты же миня знась

EVES

Dit'

---

## Page 7

13-00000

SECRET

EYES ONLV

лучше, чём кто-тибо. Я думаю.

2то спустя міного времени с

того,, как ты написала посладное

письмо мне, ты может быть

думала. обо мі «

частично вашла в мої /положе-

неляі задана ли ты себе Вопрас

б4. ты делала на: наё

месте? Да я синену, как ты

уже отвечаешь:. " Конечна, я не

стала бы поступать так как

тн. Марина;.

ssr. уж. варнулась

на Родину"... Кожется что Гродооое

уже дило в твоїм письме. И это

понетно и правильно. Ведь

ан не в курсе всем соытий

моей жизія Й очень леско

решать и совстовить со сторомм.

Галка, я не вчем не оправда.

валюсь перед птооой (да " оправди

аться мне не в гем - я не вино.

вита не в чём и совесть мая чиста?

на думаю.

вималивать твою

дружиту. - это твой вибор. вам

можнує

мне но-прожнему

SECRET

EYES ANY

---

## Page 8

13-00000

SECRET

EVES ONLY

«верить: то:

нелоря.

-3- мне столо

А мечтать о большем, как сеть

это прожней с тобой, как тузто

бы не слушлось ничего.

Jo. Fede

-возможно

трудно так чувсттовая.

ты считаешь что.

: стена между.

нами. Мо зачка повер, что

деньги не иоменим меня Том.

нищь, как однажде в Пде «когда

у мене совсем не било ни гроша

в кармане и тожіданно»

получила премисленне в антеле,

первое что мы с тобой сделосии -

закатили обед і а потом, что

почти. все оставилиеся деньгие

я купила тебе: подарок, т.к

думала, что больце тебя ни училку.

валюсь мне жаль дела ісада

они приносет другим радость

и мне радостню если я помогу

кому-неоо. Веді т мико сда.

мені: также..

мне чито я не могу

об'ясник тебя , что я - хочу

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 9

13-00000

SECRET

EYES ONLY

сказать. Так много мнасей,

точной не найдешь. Я хочу

об'яснить тебе, что я не стала

жадный эгоисткой (как ты счистом)

ти. делаю всё только ради данек.

1 Нет, конечно. И если есть у

меня нйчас деньги: о каторых

я не просила никого (это pais).

інриивне репортеры уже зде-т

ростали и опубликовами бе мои

рафремения. А журиал." Лайд".

просто заплатил;

сторно опубликовать этат днев.

галка;

седь не секрет, что у

меня двос девгонак.

сі в нарвук

очередь я думаю о них. Здесь

Я все нужно платить. На

моих: девочках и.. на мне и

так есть

позорное петноі

то, что оделая. Лл. Но если день.

помогут им.

зевание.

толучить обра.

то от этоо

они судут

умоні можеи" нивист

: обащать внимания

нападки.

некоторых

люди.

злобных

Не будут. Зуватковать селя

SECRET

EYES OMM

---

## Page 10

13-00000

SECRET

CVES ONLY

зачитими. Загла, Горнили, это

до тебя не доходит!? Чеми ты

кому-лило.

лакру? Ивиняюсь, но я не такая

патриотка и во мне очень мало

биомородства, чтати запите о себе

4 детях

г думать исключительно

а вовищенных идеях пользі

отечеству и человеческому общесту

голоднні желудак: Галка.

ещё. pas гвини

за грубость. На

мен прость бесий, когда

кто-либо

пытается.

онть в моей шкуре «

свою песенку о там, 2то мл

луже т надо онла сделать

Не

сердись на

мене но это не

тебя касается. (не совсем вернее).

галка

ещё рах заверяю, это я

дольюю

отношения

мы. смотром на

нкоторые вщщи поратому.

Веростно из-за того

я уже

меня, но у тебя проше пробли,

Немного завидую, Httle но маю

что й Тебя на

горизонтя Пованат

теляне тустся.

Галка: 2т0

жизнь " у каждого своя. Но

шне не

стадно 19 ліююжиців.

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 11

13-00000

SECRET

EYES ONLY

malino

рольно доженій поваві сто-

Здесь всё ещё жарко. Сигас

удрола.

чо горада и отдыхаю на

озерс "Тексома". Озеро между

Тексасом и Оклахомой. Прира

да местами

But ener

: напоминай молда.

влю, местами Л-. Соседи обеща-

Cheр..

воеть мене на рыболгу.

Здесь раннце.

жлі

генрейці

чудненько!

седка

подарила мне

некоторые beest,

s. её

коллекции, оторино она.

собрала на берегу: самоділжне

предметн

домашнего отихгда. и окот.

Вечерами читаю: Пущкина. Пуикин.и

гендейцы - странная комогенация? Правр..

В ню-Йорке сінчас наш: Киривакий

балет

На билат достать ужаєні

трудно.

Успех, как: всед,

озроленнк,

Молодцн! Всё-таки нащим

Гагатой

можно служенно гордіться.

Часка, послетвоего письма и не

что пиоость: о собе. Какти

всі воспринимаєшь теперь-не

знало.

гентересно.

cout shoe

личные дела Можит вість уже

замужим? Как Воля и её

мольш: разбойний. Как петер;

нового ставет в театрих: ка.

не торошне

Т посмотрела димитала"? клими

Всё-таки

моим но обводный подила

тищелю .

гамеатоя Марина

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 12

13-00000

SECRET

EYES ONLY

Ивиняюсь ї

гобитне потертне

ppas.:

Но от доравы вераетно

состарились. потому, это люди

часто их повторяют не із-за

алгонок! вам

о о себе. Жиоь ещё мая не

совсем наладилассь.

имею ввиду

ної напряження. Всё это стант

упрехалиь.

веболнися отрида в

іч моїй. Девочкі ман уде.

на вело

люди

word. с14)40016010 cide

слова. Джуниес уже говорит, но

заль, 270.

по-английси.

2 сто-

ранок

говорить с ней потруски

31. 8

потрусски.

т.к окружающие

в большинстве говоріет с ний очни.

Живу в пригороде Далласа. Люди

эдесь..

очень хорошие и серденне.

Очень одорово иметь другей

Галка

годы.

мои лучщие, и трудные

прокили. с

тобой и как

ты. не. помимощщь.

мене техім

• потерять.

10 н

Fars

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 13

13-00000

EYES .ONLY

мой.

Mrs. Marina Oswald

629 Belt Line Rol

Richardson, Texas

SECRET

ETES, Paly

---

