104-10227-10050 a «ROUTING AND RECORD SHEET i

PRIOR TO FILING
F Se as bag. Wy tach bass
flap and Hravata RAM Yo bt

2, Dostroy front cov it

TO: ACTION BRANCH

Tf file no. and title shows are not
proper, insert propor fils no. bolow
“and forward documont to RIG/AN.

&

P piers a CLC “*P.
I Selpo nde 4

a
great, Kear d«

ws Mok

Tz da ie { ew letel, 9 c

mize

on eal

path are a a iD
18K i ale. : va
erauest aes eZ. Hf 20S oF
i ARSA 56643
| of LMA EF ‘
L
1253 6100 Egret SECRET sr


DISPATCH

jo Chtery mt pty tston

S-E-C-R-E-T URS-A-6043

mwa Chief of Station, JMWAVE
Chief of Station, san Salvador

HOR

Chief of Station, Ban Jone

espondence
cfouario, de

arQLLD

WNDLXING CAN BE JUDGCD
BY QUAUNTD HU, DLR ONLY

1, Attached 1s a copy of a letter, datod 15 April 1963,
from Luis Manue] MARTINEZ in-El Salvador tu Fernando VEGA Lopez
in Costa Rica. MARTINEZ is a Cuban: journalist who apparently
is temporarily connected with the Consejo Revolucionario de
Cuba (CRC) in Salvador and formerly was in Miami, VEGA is
a Cuban exile in Costa Rica who is active in the anti-CASTRO
movement and well thought of by the Station,

2. MARTINEZ 14 considored by’ many Cuban oxiles to bo 8
highly capable journalist and to have a good grasp of the Cuban
situation today. For this reason, his opinion of the CRC and
some of its people, a4 oxpressed in tho letter, may be of intcrost
to Headquarters and the addressce Stations,

24 April 1963

Attachment - as noted above

Distribution:
vA - Has w/att
‘T - JNWAVE w/att
1 = Salvador w/att 7
2,7 Files y,
whee aad ge Sar fs é

SNH/cps io mu

peptp ~o*

reece

S-E-C-R-E-T

Ak AND SL



CONSEJO REVOLUCIONARIO DE CUBA
DELEGACION DE EL SALVADOR
APARTAOO 16 Gan BAL VADOR

San Salvador,15 de abril-1963

Sr, Pernando Vega beet
San Jose,
Conta Rica

Amigo Cucor +
Hace Justomente una semana ~ue estoy en San- Salvador, y despues de
abnervar el-vmbtente, paso 9 informarter

3 L,-EL buiance negative de la Dalegacton sue mntuyo aut eh Conset
jo durante sas te dos afins, hs motivaio ™ ta colonis. cubana eo aantenga
deavinculada por coanleto las angustiaa sue afligen 4 la patria.Ni lea in-
terenan, ni crtaboran en ningun asvecto, cada vez vue hablan de Cuba ee para |
enjusefar con 14 mayor acritud tanto a Miro Cardona como *1 propio Conge jo.

°,-Nucatro amigo Evaristo Pernandez, veterano consptirador, agente
de tn elandestinidad en las etaoas contra Machado y Batista(procede de la
cante. 4 sutlénttea) derweonoce la teenies “e batal’a cont-a #1 comanism y no
hace nada ain anter con altar a Miawi.Sunonde tue con'el foco de crisis
emi cat or Kyau, wedi inatrucctasep enuivale & postercaree,

nnatn de Va vida ex proniditive, sobre tudo en los arpectos
j “Lo sete to,int. es el paiz , donde ol eftaniard diario

Ae nad

4.-Adrmta de todo eato, 12 falta de atencion por parte del Consejo
y otras citcunatancias, determican cue pore] somento, cual-uler actividad
de propapanca, poiémica-o 4fivulgacion ¢--trinal contra el comuniamo, results
niente, ys ue daria slternsttvas a las célulags rojas para sue se lo’
e s uns en cuestion de pycas horas,Carecesos do preeupuesto para con-
tratar escaciva radiales o de te'evision, no tenemos eegusans para editar
eqn oa:dcter estrictaserte inatitucional, sin vanidad ni ego{suos de grupo,
ona Revist: + Boletin Mensual para Centroamerica, relacionade con la lucha

anti-cxatriets y nuestro exilie, =

S.-En viata de todo lo epuntado, eseribt a Dieguer y te reitero por
este medio, 1a ‘eciston-de trasladaree a San Jose, en la primera o segunda
gemana de Mayo.Cre> we unidos, ein chocar con nadie, gas blen colaborando
eonitsdos avuallos olementos de buena voluntad ove sienten el coapromiao de
luchar hasta e final por la liberecion de la patria, podresos rendir frutos

a 1A causa comun,

Quiero hacerte saber cue antes de aceptar mi designacion para El Sal
vador, advert{ al doctor Luis J.Botifoll y demag funcionarios ejecutives
del Consej>, “ue la situacion internacional indicaba emcentrar fuerme y
efectivos en algunos otses, sin aicometer ahorm tareaa fuern de tietpo en zo—
nag abandonadas, en las cuales el Conse jo carece de predicasento y le insiatf
en cue delegaciones sin expsriencia en la propaganda, ¢dirigidas por gen

que gerecen nuestro mayor afecto en lo particular o ain into ibe ai
experimetaa en el campo A eatratesia comunista, lejos de benefioiar

perjudican el desenvolviaimto de nuestra delicada pisfon por Cua Libre.

1
ate Lyn bevy

os COPE, J1-/ Pes

g for MCEACASSESES ASR gn east



t

a

CONSEJO REVOLUCIONARIO OE CUBA
DELEGACION Of #1 SALVADOR
apaaTapo 1M eam BaLvapoR

-2-
Con esa oolitica de gesignar ami{gos-para—cargogs responsa-

bles , el Consejo no solo hace ail use de loz fondos ‘ue se le confian, sino
nue tambien, burocritiza la lucha , que ya tiene bastante problemas internos.

Hvsta 1962 sufr{ el sarampion de las exploeiones histericas
oontra Estados Unidos.Me convenc{ de que nueatraa voces sisladas no cambiarfan
la pol{tica de Washington, ‘mieatras -iue nuentro desconcierto daba excelentes
alternativag al castrigm,Te repits los irgutentos expresadog en tedas las eal-
Bxrag tue Bantiers smarams en esorhol en el drea de Miawl:Atacando al Presi-
ernte Kenredy dentro y fuera de ER,UU. no 1vinzago una pulesdasLa potencia
nortesmericans pyr razines de geo-9litica es nuentro unic> aliado m este ho-
TA aparga en cue los vecinoa ~ue haian nuestro idioma y-pertenecen a auestra
raza latina, nos han tomado com> instrumento de chantage y de manicbras bo-
chornogas,

“Bl oleaje de hicteris, las orrteatas en cadendie Aiamt,
n> me dotuviemn para decir mae el grito Yankis NO ee habia trasladado al exte
14%, on urs nueva democtracion de {naadurez, E

von Orlando ntens> Aabdlar de todo cato.Lo quiere per ou
Binceridac » m lealtad de mucho afcs, me peseups tue Giga enpecinado en la
tdetiea Nerstes(om In sonrante,) digs) vente an le realidads ri

. Tir 1s deaas, la despedida de ta vieja y de ls fanilia
me turbo ‘Tuuuaserte *l eaclritu,Rapiezo a repynerme, convencids de que oten
trae oe tenga a ai feeilia conmigs, seguird vagando ccse un négada ein. rumbo
eatine, .

Un abrazo al Comandante Di¢guez, a Valinotti, a Orlanfo
y tantoe steve afectog.Mig respeture 1s saludos 1 tu eaposa,

Quedo en eavern de tus notictas,

Apariado 1L*7g
San Salvador,
Rep. de §l Salvador,

wudare s Una pen=
@ la visa, te rue-

P.D, St Ortando no tiene cuarts vacfo m su casa
ston centrica.L, sue -uiere decir vue ademas
@O pongis interes en este Unto.

a Derek re
ois yin VFA AG ARS: eee

aa ”
- OQybr0. Ub gee. Ya IA 71S Ta

KE: Bras 4
