104-10079-10209}

bee 0 ee

dom PLETED. ENUENTORY ov

Loose po eumewvTsS NV FesDER$ .

yi



tn VENTOR
ae (a -

\

NY
ae
a


- oe oe . Boers

Arran — Pitt — wekK rw 6 PRPERS.
AAE pied E208 bxTedk,  2/ re
oan | Roper BLAK = 13 MARCH. oq
Le LIEK RELATED ented: -MT ZA LAO ROL
AR PAGES... MITES. ON. Yebbaw PAPER
SEED... LETTER..Te. TT... G7. Skt. pE WM REDOE.
OL0 DF 00824010 ran). 99. (ROR EE)
htst AE WAMES. pre. DATES 0H PHrTe. fred
PAPER =. HAahD WKITTEN.
STEWO | NOTE B00K - HAD WRETIEV Sym bok s. t DATES
Cy pT... _PEFENETE0N .
b> memo 60k. C/E STAEE — 2e-P~ 275/99.
Dbe. 7P- BESOf/, (SPEC. 7P
i eee 4ZNED.  PAPER.~ HAND. wertTeM Dares. Te.
TO Nah. 06 O98 at BBL) APEX 92
Mi OLG. 28-3958 AR DED 99

Oh 98> 54% [yp

HAND WRITTEN NAMES AnD BOR + 2o/ MOTATZONS

B50 bho fel FZLE CnbLeES/ MIAME.

Ho Am mae pebkrskene REPRTS (“EST ) 2 pga

@ SPREE. Combzn AT£ens + NAMES

Lyra LEST. OF H8t4  KEBWEST S.

fr BAAEsT OF Dees + OMsES STthL To bE LOwnyeD.

AR EM RekeRenee. To. 0he  78-10se. aaen

A. Doeworents RE lhe OOAKY.. WINTER _ :

» WDibumenTs heguesTeD by Pan. HAED WY, fam Fo he

ay PAINE Ussley WITHHELD DowumEents. RE_.m.0... Opy~)
BP. SER ELS! AOREEMENT ~LEST OF STREFERS  SEENINC,

| Be memo.%...CE/RB Ane REE 0h0.9. 27-4999, YRoy.

ae _@ LETTER. Feom BLAKEY. To LL MMENWS.... RB BEPT 1979

| B® nemo. FoR. THE RECCRP-MEETENG WETH BLAk.

|B meine FoR. SA/P PO. FoR. EXTERV AL. OVERSEENTE

SMR memo. fhm. ofsa/De.Jo. To. C/o 6

| AB meme A hesT OF KEBUESTS ~SUZECT _78100201/)

[  Bktsl 2 REGUESTERS +f. feb LEST NhmbERS- 28-2351)

BR mem Te OL te 28. RE ML KEN OA, aacam

Bonin. 0h6 - SAW 28. KE Kew RAY. _-

ty pn To. nba Skmos- he. TISP 1) Wov 79.
, 2



a ee opis

Gkg:8 Te memes 35936 LetTER PATER. AEN 99

SELETIER. To 0L0. REbwESTING FELES Ol 99. 3880

~Gememe. Fe one. $007.77... (626-77)

F nemo To. Obe.. 78.007. 79 COE SIR- 72)

| nano. To he. 19 vet 9g (3 Lerzes.)

$B memo Ti 0h 6 PEL 79. (ILO 972.68. 2a) —

PRAT AE CABLE Wo mexE.o =

memo. for PAS /how 18 Taky. 78. “yy of
W80.A. LETTER (04 0 ..28- 2049, b vee 5)

MG 0. for free ae POP. b70f9F Suey

Pmemo..fok. REwoRD bn Teas 1” mokiers frsheP

GD 2>-/27 © APR 79 poke Ke motes Ori ber brskeP

WSC/ms- 79/37, r2un€ 79  PkowerLKkes. LR bon —
YERSLon...0F.RPofurn-HSLA KeCokDS Te KEEL Wrefefrhm,

BB SAMPLE OF KEEL minkolrim..

D S1Eu0._ NOTE bo0.k> Haw WRITTEN. NOTES ~2 pga. BE
TRANS URE PTS At TAPES ON. TRE. NAMES Cy pTS.» _

BST EV0.__ NOTE Book - HAND WRITTEN. 4ESTE. OF NBINES At -

cn BOC AM EMTS ALLE. MUM BERS __

MB -DESORE PL Zou) 0F.. TERMS jehnanenr Man ee

APR B NEWT... CHAR ME : a

LE HRIAR $2,562, A) my of
\ OLA. 78-2100). GTuve 1928, HSC. Asonery. Ans

AND. C0fles.. OF LETTERS To BE ANSWERED.
YELLOW FACE Han wRITTEW notes © Anbar
CONSUL ATE. PhibbEm Ss.”

AAD. WAZITEM.- oxy MOTE. fe “00a re vt
“OMbbe TRAbeZe” a a

| TRACE REQUEST OW _ RSE MALLE. AUBREE . “ MANKEL...
FUFO. ON... PERRO... Kurz QurvTERo

wh) SA kh tv Take reer bp-3Y/- 3797
NoTES CovecEkvrvl KoownA . Cfoxr + OSwALD

AESTS. OF Dee wmEeNnTS , 36/5. NAMES.

Def. 0N hm ms Ammar VAEST Of Na me Ane
icon SEM. TO FLEES

| PPevemeL) Lea UesTED foe jMeentodle byl _tasfoy
[Le  7b- 0674 - DLE FOE. OF... SEC, acm
Name _ fesTrve.. S.
Hele Can te iit nie A wher TEN. | KeQ ues. _fok.
TiPo...F Ring CLR FELES 4 =



_ Keauscke ment. Fok... AE pon 2k... eon. okra,
bo Kewoke OF IvlekmATion. AvATLABLEON

J WARE Te o REOWESTS  Thhie So stine 22:

PROVE... GOF =. tse. ZNO. - : . _

pL. 78 AOE 2096. 72/9- 28 STaeDy Ay. Me hkEnAs
Ne Re LLEMETY bh ffa. ete fo.
| se thEry. ACREEMENT.... OATHS LONER BY.
STARE FERS oo ee
BRECKENRIDGE MOTE. Te. PPOLZ..

Name Teawe. kehuesT fkim OAL.

Okoss.. fer . fokm To. Kesrereated. CoA fae
Fie... OnTEM best if > tol= OPZS#3I.

We fokezeW SERVICE LESTS USSR GV AHVE.
B Coty OF. ChanpesEVe SER YLCES LWsTRUCTL ons.
7O—/ . . oe

Ba memoe Ke FhotePukes. FR Harden HSOA
fz kehort KE flereyzTres oF oswahp. tv. hiltvo
RECORDS. REAFRE mMEWT _REBWEST.... _
Brame. HERALD "Ass essrupTeon PROBES! We RE
How. Tha Tabs « tte one tnncnnn
meme. FRen BRECK RID CE. KE Grorve ef
arn KEwkPs gevrewed. by sop. _
kEST OF STATEMENTS REQUESTED & Asaf
py PROVE DED OY... GER. To SCA. —

a OB 2a. west Te LAR ERKA . FRom SEVAMAN.. :
SSB Meh EWS BEFORE THE Comme TEE bN)_PSSASSINE
Pizew » 6 Sou F Keywedy
Sma keose  AERE. Note beck vf. Mies, UB pT [1
WE Br Sk WARES ORY PTS, VAMES. ETE.
wsea. Hho (bARee we © Look’)

WAUKELE ow pe KRESS
PER Fokmave ke

INTERWLEPTS.N ‘O7
| MOVTER K ey CELE



CALEMPEES. MEW 0S oo
| NOTES. ee
el ek TNTER Yew s.Arle. VE KEPAT-
The... frbes., POO wmens. FIER No mbcRs Le.
MES. 0. E bhi ANE Ow S. _

hoe. WSC. fe
WOSEN Ko FVD y, —_ . _
MAT REAL BEV ENE AT Cr. MaTRs. BY HEL:
(ho bhess.. KePoRTs. AND CommENTs 0. werd
STs. DRAFT FT UAme Tye  h2r TEE,

