104-10219-10447

+ DisPATCH i SeeKET 4

10 "chief, WE Division
wo Wi Representative, Mian!
Chief of Station, Habsna

oo a

201-267298

tation, Merico City
Forwarding of Correspoadesse
Manuel MACHADO Llosas and Justo CARRILLO

arene

tt GY = erica ONE
MAREED FOR BEEING
HO RDEXING PEED.

INDERING CAN BE SDGED
BY QUALIFIED HQ DESK ONLY

Attached for Station Mian and Headquarters are letters exchanged between Manuel
VACHADO Llosas, Cuban businessman in Mexico (letter dated 2: April) and Justo
CARRILLO, forser President of 2anfaic, presently residing in Miami. (Lettersdated
22 March and 19 April)

Attachment - as noted above
-1T May 1960

Dis’ ion:
% Has w/att \
‘1 - Miami w/att i ‘

1 - Habana w/o att
3 - Files

oer

RI/IS

[pxveines |_|



RatueY Mactado. : ; AX. to RHMA (4963
Presente. 3 iq Hay Go

Querido Manolo: :

Hace solo unos dfas y en una remesa de La Habana recit!
una carta que me remitiste al ban¢o,con su portador,en los primeros dfas
de Febrero.Yo no estaba ell{ puestc aue habdfa salido de Cuba el 26 de Ene~
ro.Pero, la carta tvifa al pie,manugscrita ror el Vicepresidente Canet cue
habfa atendido a la persona una nota aue decfa ave no habdfa vodido ser re-
suelto e] arunto por aue l)no sé referfe al Banfaic y 2)no se habfa ene
preg sorgenen en el Fords Monetario que era el organismo a quien competia
a cuestién.

Atinque dade mi ausencia era imposible ti rarticipacién en
el caso he querido deiértelo aclarado porsue precisamente vor conocerte sé
que es totalmente cierto Jo que dices que no te rusts molestar a otros en
este tipo de gestién y que solo excepcionalrente lo hacfas.Si lo hiciste
era porque la persona yo el caso merecfan atencién y no quiero que puedas
pensar que tuve cujpa alguna al respecto. Aclarado. #

Paso ahora a darte ni posicién.Que sé cue respetardés,aunoue
no la compartes,aunque mucho sospecho aue es .amos-nuevemente-bestante pré-
ximos. $ '

Durante muchos meses estudié de cerca el casn de Cuba y
fuf convenciéndome de la farsa que nos habfa-"montedo™ Castro v de sus ver-
daderos propésitos tanto en el orden interno como en la cuestién internacto-
nal.Sus entrevistas con el "staff"econémico,en el Banco Nacional,durante @
© 10 Jueves,servian-pare cuien concurriera aJl{f a escudrifiar,como yo,las zo-
nas ocultas de un pensamiento-rermitian concluir estos muntos:pensaba aue-
darse en el poder 15 © 20 aflos;planeaba la abolicién progresiva del siateza
de la libre eorresa;encesinaba s Cuba a uns rupture de fondo con Fstados Unt--
dos pare irla alineando funto al bloque soviético... a

Como no soy anti-demécrata v creo en esos sistemas "cadu- %
coa™ en que el pueblo,como en Inglaterra,como en Suecia,como eauf,puede cam- =
bier sus gobernantes cada un niimero de afios;como no soy cominista v creo que =
solo el desarrollo econémico,tanto estatal como por la libre empresa es el
que puede resélver el probleme del desempleo en Cuba,cubriendo en esta fase
Jos prémimos 20 afios de Cuba,antes de una extrema socializacién;como soy to
davia creyente en la civilizacién occidental,pues decid{ marcharme....

Self con licencia de vacacién;renunc’é desde Madrid el 15 *
de Febrero;estoy dispuesto a luchar para rescatar & Cuba del desastre.... BE -

Ti merecfas-por una fuerte amistad aue nacié en breve tre i
cho-una total claridad de mi parte y ah{ te ha {do... :

. Fl portader, Bosaufn Sanien{s,es de si total con*iansa y *f
con 61 podrés hablar ampliamente.El te plantear4 un pequeflo problema que 7

201- 267296



“~ ees aon
tengo con un primo miu que ouisiera ubicer en Yé._co,rerol)rreferib’ enente
Bi estamos de acuerdo en las cuestiones venerates v 2)si puedes avutarme en
encarrilarls.en algo porque aunaue yo vodrfa enviarle alen serfa tus “egue-
fia cantidad que no cubrirfa el] total de sus necesidedes....

Ouistera extenderme As, pern ehorira marcha J,v outere te-
ner lista esta carta. V{ a Sustavo en F s y riensr Sastante narec
am{ aunque por su “tota] ecuacién humana” no esté en le misma disr:
dad de litertades aue yo.Yo ‘o comprendo v creo sue no deben exie{resla sa-
erificios heroicos.

Dane tus noticias oue estov cnsioso ror ellas.
Y mientras,recibe un abrazo fuerte, fuerte de
La
v We ae

. Yo

; om enh dp haber parotly’ sabe Aarko :
Fy haccer'mn y Jueoh 20 :/

- VOSTO CARRILLO

330 It ave i

. Frnrd LAV OER PALE

FLA. YSA,
Att (deh Pd

oe

oo ma FN EE

Reeser nies:



aaa Gorel Gables,19 ay Bhrelyee

Querido Manolo: :
No te puedes inaginer la alepria sue experiment cuando i

me dijo Joaqufn que ye estatas en peneariento y en disros:cién siziler a

la nuestra.Porque no sabe ure rorqué-c mefor dicho,haets podrfs hacerse

un tratado a) respecto-siemrre uno desea,s] ecoreter ura 4if{cil empresa,

que se pueda uno sentir acomps*edo por arivos en los ave se tiene fe,a quie-

nes uno conoce bien su estructura moral,de cuienes no s* cvedan escersr

Teaccianes sorpresivas.Papecialmente después del monatrvuo que colaroramos
& construir....

j
\
'
i
i
|
i

: Creo que las cosas se desencadenan coa rara vrectritacién, “
serain los mas veraces informes que obran en avestro poder.E) homtre pierde :
orinién publica a exererada velccidad v aunque 4) auiere contrerestar la
pérdida con actos musivos conc el que rrepare cera el lo.5e Mavo,ya he caf-
do en les mismas cosas de ‘rs Uésnotas 7 erie a astst tae tcda la es-
pleomanfa.Imag{nate,con Ja natural rebeld{a del cutano,la recientes de las Hines

-mismas {orosiciones de Batista y e] culto e }a Libertad cue acetasos de ren-

dir,le clase de animadvers!é6n que provoca e&: los prorios comparecientes a i {
la escena, :

Por otra parte planearos {untar suy pronto todos los esfuer-
zos.Este prézimo Domingo saigo pare Carscas para entrevistarme con Tony y
Aureliano,después de haberlo hecho con ‘bio Padilla souf.Articularemos una
f6rmula de Unidad y la oporturided en que deberén renunciar sus cargos y¥
incorporarse de Barquin v de basos.Mientars que estén listes, y cor e) mis-
mp ponsamiento,los Movimientos de Recuperacién Revolucionaria y Deadécreta
Cristiano.Como advertirés,la cosa marcha,aunque no defo de esperar ail in-
convenientes an tedo le que se relaciones con acoplamientos humanos.... ‘

: No he tenide noticias de Susteve,rero Vargas “éme2,e) Fmba-
jador dimitente e fatimo amigo mfo,le llamé por teléfono desde Parts ,antes
de salir para ac& y le encontr’o un poco reticente,mandardome solo e] con~
sejo de que no radicera aouf sino en alguna parte ce Latinoamérica...

Yo camprendo al milime:fc su caso y crec que auizs no de-
digramos exigir de 62 61 sacrificio, su famiiiz recie~ mudada pare La Habe-
na como culminacién de un vieto suero de tas familias dei Interior, los sie-
te herwanoce en al Fetado y nade menos sue des en las as Armatae,etc,pe-
ro al vismo tiemro me preocupo un poco por é1 an el sentide de! contraste
con etres renuncias-inclusive la ove en Junio o a mas terdar el lo.de Julio
har&,por ejemplo, e] de Ajemania-por lo desairado que en aleuna ferea que-
darfa.Vele dando penSamiento al asunto para cuando habdlemos perscnaiaante.

Como comprenderés no tengo planes precisos.De Caracas,regre-
garé a ach y ya el future dependerd de loe lcgres que se a’vancan.Perc,como - i
tu eres vialero impenitente he pensado aue alguno de tus cruceros te podr4
raitir pasar por Miami,donde estaré la mayor carte del tiemno dentro de
ios previsibles préximos 45 dfas.

Vivo en 910 Andalusia Ave,Cora? Seblies,tengo @] teléfono
4 ghland 8-£595,e1 P.O.Box 1463,Coral Gables,la palabra cablérrdfice "TOCA
o&Z" Miami ,asf que no te seré diff{cil dar contigo.

7 sw, . Todavia estoy esrerando al primo de aue te escribf{.Yo creo
que como ti por varios motivos no podr4s dar "full time" a esto el codrf& ha-
“cerle bajo tu patrocinio.No es que sea in dedutante-tiene 73, fé compasero
de curso de Castro-si no es aue estas tareas del exilio casi’aue reauieren
un cursillo especial que es e3 que quiero aue le des. .

cogeeec acini is ean ena tet AE RT ¥
agp nee oman necnee semen i t= Em



ete Aung’ ‘tiene aujer y dos hijos;¢“*o la vida allf es mucho. mas

"> ‘bOrata que aqui y yo le voy a mandar 260 uélares Mensuales,yo creo q.
¢on una pequeiia ayudita se vodré sostener.Mira a ver cuando podrfa cos-
tar un "cacharrito” como instmmento de transporte y dfmelo.Pancho serfa,
on una polabra,un agerts 42 tatel conflener alif....

Ho puedo extenderme nfs porqua hoy tenza 1 un dfa con schedule
de horas fijas y se se acerca la priners clta.Fero,tan pronto pueda te
volveré a escribir, :

Contéstame y dime tus préximos itinerart +os-para -gaber que hacer -~
en el caso de que Pancho me ‘caiga inesperadamente por aqui,que sor& lo
que S$urriré en cualquier momento...”

‘sobre todo, escrfbese sobre 1n poaibilidad de aue hablemos
porsonainents, le que serfa xuy convaniente.

Reitero la 7 erfa de.nvestra. identificacién. _ un “estrecho

et Oe : Per eerste eects

Ur

y

aI ~ 267g

mention nanan ad Het ena nn enna einen



Kexsco 26 ce Avril de lyW

fueriuo Juatioor
Hecius tu . rata ia tocha 1y del actual,y te

confieso que fué jare mio un verdacero moLivo Je alegria,-ucs
2a eaperuca con Feruauer. ansieind. Cuacds se sud U.V.,le ja-
af qs@ te rogars.do mi jart:,i-nerc2 al tunte ae las cosas.

Geastéa le dije que estarla con Lduz ef Zsa oO cualjuier :
otro lugar,al recibir acticias de tedes @2 tul ceotiso. - u

Sieupre enperé que se bic: uuciamiento ¢.tegérico
en ej cual 06 expresera clar Buestta poaicida y los iro” ra
pouites. de rec Yar Quest:a reyolucitéa de nanos de esos ,obres
Liuses ue parece nan je@neio j,oner a Cute fuera de au reall- ¢
dud nieidrica y geogrdtica, ssa sola ;revensida,uin enuaerer
loa ciuntos da pro,éaitos dece.eliados que log auinan,deauss- 2
tran mas que otra coua,la oom leta incayucidad ce todos eiios.

Conpreado gue af v.68 poomuncimuesto no se nizo adn,ea ,orgue $
no lo hus consiaeruio o,orvuno,din emcarge,yo te racuerdo que fi .
‘lo seci:dad entera de Cuba y una crua jarto cel ,uctho,aedesita 5
sabur ue ain quecen hombres Je vidn,,ue lucnan ya ;or rescacan >
lee uo le pevadiila que viven,

Teneasos aovviros,la dosie res;oc-avilidad de nacerloiror
Cubanos,y por haver pro,iciaio con au-vtro ajoyo y suerificie,
la creucién ,como muy oidn lice. ta,se eae monatruc, yua@ quiso
tambida destrutmnos a nosotrcs.

Con ruspscto @l proxi=
wos (Ssca carta la

prinsro ye ualo,te diré qua podeu
CrivO pofughaiuenie,y veconusco que soy un
mo mecano.rufo) usjperar cuglqaler cosar Lo nisso us acre pro
Buncianiento contre lop Bstuuos Unicos,,us us viraje ladine y

Sey Wanar asf un tiem

talso hacia la reconsicareciéa de sus fal
pO jue ya necesitan,suru detilitarces a uosotros en 6) ajoyo,aun
que solo sea aoral,que los U, ,uecen. brinuarmose- _

Saves que von mae.iro. om 6] en,a.o,y ov low seria di-
ficdl ccarundir jevazonte o la o;iniés mundial awiuue desde
lusgo,@ DOBOSTOS, UO,

Comprendo ei cumino 3:1

|
|
|
i
i
|
}
t
{
H
i
pinoso quv tiunaa wue recorrer
doy cueta d@ 10 ui-icil que ser conciiiar distintas as irsc)
¥ prejScitos.Pero se que lea iazenca wasoria de aueatros aoures
~0M honrrados ea eus deaignios,y -6 sacvldn qua no existe otro
nomore nde a: ropiaao jue tu jura aconeter eva emprosa.dl exito
word nuestro. Al icual que antes,csabrédz auora ir luchando y ven
eiendo en covoa lov caminos,:urque cuzntas wambién con nosotros,
que te Bu, B Con aanirucién y cari.o,y
. dario todo jar rystituirie a questra patria lo que inconecion=

or

sa..ante ayudanss a yuitarle,

Oe Gustavo reoiof hace unos iias una carta any
ella ne pedi, que
wud de que estaba ayy
ron acer en la iesena

UsYR..OS8,y On
ca a Silvie rea a Soudurss,an virth
140 jOr una canalladu jue le quiste-

?2 acuersas ce sivio} ara 21 lecutor
del Indio A; e a.ut, cv 6010 cci6 oO diez dlau,vino o vorme,
Procectu ie Niami,y me traia un :ecado de Zicardo iorié.ie co-

nunique’ qus eastul. com,ronetiio contigo,y le ped{f le aajera a
sicardo que tratara de poner e en concecto contigo, us Lo crao
que haye razén sara ect
2°... practicanante los aiamoe,

rv devicidos cu:220 Quentros fine: son

ese

ere



Quiero que epas que Ricardo le inforné a Silvic por telufoao,
wue "Auague LO jugabar an 1s plwee novene sstutsa ugiica #1
~0S propdaitas",

Bieardo vino a hexico a verme hacg coz: de trea mesus,y 30
davité @ lucnur,. Lo contesté cue desaaca daria un podo mas ia ti
tianjo a Fidel. En esa ocasién me confeus yue nadia aavlado son
tico,y que indisoutiblensnte ,t teuias razén. Fad-la llegeca
de J, con tu carta,le quo ma decidié a trnunjar ne guevo.

4 Como no inventgs hacer anora esa liza? Es mas faci] hoy
que cuando haya maydres intereses creados,Sieuto que esta ourte
no la recipas hast tu rogroso de Carucags,pucs te nuviere pudide
les cdicras un acraso de ui jorte a Tony y Aureliano Seguracente
tends$ oportunidad de hacerlo amuna proxima oportunidads

Sobre Sustavo, nada j,oteces espurar jor el mumento.Frinei pa:
menze,por los »ruplemas faniliares que ayuntas.rero sabesus
que tiene quo ustur junto o nosotros en es;iritu.is de los ver
dedervamante jpuros.Je esto no nay duda.

EBapero a tu yrind,y ya sabes que esierd a ui’ como contiat
migso, Joore e) coche,te sugiero que lo cumprea anf, Lo qua
t@ costaria an uva cuatro o quigientos dolares,agui sube a
mil quvinientos.vcio tendria ia cuortunidad de ,usarlog cane tue
rigte,no tendria que pagar dercchos,y esto determina la enorme
aiferoncta de precios que ts .4.alo. -

Si fuera preciso que jo fuera a Bolgica a ver a Gustavo,
lo naria aon guste.

i viaje a casa cord muy pronto.ero si crees que deco
a@nticipar.o,puuaue un caole cuando me : sesites,y cht eatard
cont: go.

Saludaise con ai aincero ai cto @ tu querida -spoza.y
tu toma un abrazo de

