# 104-10071-10128

## Page 1

104-10071-10128

MESSACE FORM

BONTING AADI OE INITIALS .

TO:AL CORES:

SECPE

T

6832.

APRIL 1968

1ISSONISAHON

120

DWOEX

NO INCEX

PESTHOY.

D

PILE M CE FELL MO.

IEETURN TO.

- GHANCH

C/WH 6

010 COMY

PA.8

n Dre gialaes sapt

193451

SECRET

16 03 Z

GREBEICTOR S CJ36.

IEDEPAL EUFEAU CE INVESTIGATION

SERJECT:

CLACDE DESTER MELIPEE, JR.

1O A SEISTTIVE PELIABLE SOURTE DI YONICO CITI PEPOPCED TEAI

STBJECI, BOPUI 12 SEFT 2936 IH TEZES, IOS. PASSPORI I 155489s

¿DEIVED LEXICC CITY FROY FONDURAS CE PAP AMRRICAN FLICET CE

E APRIL, SOURDE NCTED SUBJECT FAD ANEL INS FOSEYELANCE TO

PECTOGRLPES @ MLIEOSD ASSASSIN DE DE. MABTIF INTHER KIFG, JR.

KICHDR SEISITIVE RELIABIE SOPCE IF IEXICO CITT EUPORIED

TIET NOLIPEN DEPARIED JEXICO CIFI FOE MOUSTON CU PAKAM FLIGKT

SX EVENLNG 5 APRE CLUUFTING SERI FO. LI. SOUEGE SEN FLANE

IAXI CPY WIIY SUSJECA EBDARD. LNCEDING TO SOURSS, CAPTAIN

C TRE PASAY FLICRT (WEO PETURIED TO IOXICO CITE APTERKODE

G APIIL) PEORIOLI SATD TUAE SUBJECT ARPITED IN NUSTOR.

3: 1IS CEICE NS NO EDITIONE IECENANIDI CE SUSECIO

L " ILTOPVACION IN PAPA DRE EAS BEEH MADE ATATILELS IO IOUE

ETREAC REPPESEMTATIVE D' MELICO CITT. I

HESLINS

FAl Ri°:

RELEASING OFFICIR

END OR MOSS ACE

COORONLATINO OFFIOPES

SECRET

0FO04

Bosctoinn

7555

AETATZATTCATITiC

OFFRER

---

## Page 2

14-00000

4 K6

BRANCH

1755-249

2 seria

*FILE MIS

ArTO

we time fier

CHE DIRECTO

90530

SAGS NO

CILIA

DELTASIG OFFICER

01/0

Filien;

c/20

AUTHINTICATIAG

OFFICEE

SECRET

REPRODUCTION AT OTHER THAN THE ISSUING OFFICE TE PROKIEFED.

---

