# 104-10165-10017

## Page 1

104-10165-10017

TO

SENDER WILL, CHECK CL

UNCLASSIFIED

FIFAT ON TOP AYD BOTTOM

I CONFIL ESTLAL

SECRET

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

INITIALS

ACTION

APPROYAL

COMMENT

CORCURRENCE

Remarks:

DIRECT REPLY

DISPATCH

FILE

| INFORMATION

PREPARE REPLY

I RECOMMENDATION

RETURM -

SIGNATURE

Attached report Is fros Rogello Cisneros.

It is supposed

to be a thesis on Cuban

schooline before and after Fidel Castro,

but falls short of this goal.

FOLD HERE TO RETURN TO BENDER

FROM: PERMI, ADDRESS ANO PHONE NO.

UNCLASSIFIED

237

The persopes odifinet

CONFIDENTIAL

SECRET

(40)

---

## Page 2

"LA :DUCAVIO 330

DATA ES

MES DE LA C0aUiMACXC"

antecedentes.

ia finalidsidde las *scuelas Secundaries fué curante mucho tienpo

In prenaración erclisiva cara iu liversidad. is bueno destacar

que la enseñanza cecundaria en Cubi, hace ya unos cuantos años es-

taba recorde a una minoría de gento culta o vien situada econó-:

micanante, nero ei avanco de lu DemocÚBia j la asriración de sus

ciudaienos i alcanza le váina educación nosible nino qe se car-

Dia i suu concepezó inurista y que se tuviera que aplicar la ti-

nalidal de la ersuienza de accerlo con los nievos tiempos = facili-

tar caia vez pás ei acceso a ella, dando a todos iguales oportuni-

dades.

El novimiento de le edicación secundaria con proyección anniia co-

menzó a desarculiarse a partir de la revolución de 1935, consecuen-

cia de las transichicciones econónicas, políticas y sociales que ya

enpezcion & lacer süs fuertes canifestaciones dentro de la Patria.

a martir do cua fecha y en los sos siguientes se vun ampliando las

facilidaes de la nisne, así couo se van haciendo uodificaciones

incorporendose a los nuevos 2r072 1a5.

La ense'ienza secundaria constituye la iducación del adolescente. En

los aliiios ajos la edad que prevalecía para couenzar el lechillera-

to era les 12 alios-

liable en Cuo. untes je la cozunisición veintiún Institutos de

Serun-

da Inseienza Oficiales, de ellos la nayoria funcionaia er dos

sesio-

nes, mora roder dar cobida al doble del alumado, y algunos habla

auo ofrecían el curso nocturio mara jóvenes y personas adultas que

tuviera: que traijar de di: " uecamn sarerar o continuar sus

cotudios. Junto a esos Instintos Priciales, cumban los Colegios

Privados de Sugirds race-mias incorhoralos. Sutos iltimos rindieron

Jito E 105 Oficiale, Un intifrica Jalor

201-353:01

---

## Page 3

14-00000

-2 -

Is bieno destacar que los requisitio me sé exi-ian a isco aluno

que jua a jngresar en la Segunda Inserianza no tentan rade que ver

con el permmiento politíco, roligioso o raze del solicitante. fe-

sier la edad minira, forar de buena salud, estar en posesión del

certificado corresprdiente o haber aprovado los exérenes de in

preso, eren las comiciones para iniciar los estudios.

Dentro de la jegunda Enseñanza se consideró pur mucho tiesso, zie-

más de los insticutos, pero cono escuelas especiales o rocacionales,

e las Escuelas Leries tora inestros, scuelas Profesiozales de Comer

cio, Escuelas jornaios de liniergarten, Escuelas de Artes y Vricios,

Sscuelas Léchicos Industriales, Escuelas del Foger y Escuela de Pin-

tura y Esculture de ian élejandro. "aturalnente, éstas úl-inas 2]

eceber sus cursos canecitaien para ejercer, no así el jachillerato.

Le enseñanca en todos esos centros era (ratuíte. lio ostante en algu-

las escuelas había que nazar una matrícula reiucida que estaba .al

alcance de toias las clases económicas del jaís, pero había en ecos

casos la posivilidaa de espirar a terer metrícule conoletarente pra-

tis.

Objetivos judasentales de. la Educación Secundaria®

los princirales objetivos centro de la Segunda Inseñanza eren los

siguientes:

- Freparación para el irgreso

a la inseñanse Superior.

- Aprendizuje cos firalidad pronia para: el desarrollo intelec-

•tual y vital de la adolescencia.

- ¡acilitar al muyor miero rosible de alumnos el aumento de su

cultura, rara roder deseunerar dejor ou tunción social.

---

## Page 4

14-00000

Bar prola: vividos como Diraotor de un Colorio de

23 11020332 302t

ja enseñanza en tuia adolesla de errores, pero rabianos logrado

ranaco aciorinã, la cultura de nuestro pueblo iba nejorando día e

día, il nivel de yropuración de loios nuestros profesores cre

sin

lugar I dudas -uy breno. Ceníamos que seguir aranzanio par lograr

lo que era auviración de le majoria del pueblo, colceer i muestra

Jatriz en el major sitica en todos los canpos, juanos en sos de

ello caste que la amición ue un rupo de ualos cuenos inundió la

Pertuliez.

1 égimen inverano: lu, en ruestra Patria, por nedio de la proze-

sande quiere tesgiversarlo todo y sobre lo hecho en educación antes

de su llegada na lanzado miles de sentiras y jalsedades, tero duran

¿e el tiempo que Ilevan descovernando la isla, lo único que ian he-

cro es destruirlo todo, er una labor criminal i devastadora. Esa des-

trucción se la visto en toias lar actividades de la ración, sero co-

no profecor lcrento enorcente el dajo infligico dentro de la docen-

cia y educación, ya que ese avance logrado fué por el sacrificio y

tesón de muchos buenos cubenos, estros y prosesores de verdadera

vocación, " Lás color nos cause ver & esa adolescencia, nervio y

esteransa de nuestro cueblo, decabular por calles y campos desorien

taia, ouservardo el interés marcado de ese rezando régimen por su

edoctrimmiento.. Le nada de lo nue yo diga aui

quede tener pas

valor ue las ceriencias vividos como profesor - Director de un

Colegio incorporão de segurda Iseñanza.

Muestro Colegio lanado "Cisneros", comenzó a Somarse bajo la lase

del secrificio, de la superación constante, del estímulo que da la

infeia:ira privada, del coier se: útil a la costridai y a nuestros

semejartes, el aliar a las ruturas generaciones y podernos labrar

una vina muria en forma decinte.

Las princirales setas a lomr cin el climado a nosotres encogendado,

cIn n: colo 0rier concialentos

sing educar dar. el taunu, for

mando cociurero trables d los contintontos carlos tin muersarioa

---

## Page 5

14-00000

man creer chel individur inim el infrit: de racionalicad, forjar

si caracer anuar junto al son ei sus linearichos tictros, cie

cuandonui el astech físico miante el uan de los depor ca 7 la giu

cación 1sica:

Tuestro Pachillerio, qué crecierdo poco a noco. autévanos ubicados

en un: de les Frorincido Griuliclos de 1n Isia: Quequey, en su pi-

piral de frorinole, en un suburuio. Los alumnos e au irreasa :to

ne pertonectan i anilias iniesies, que nara la educacián je sus

hijos hacían socrificios acogieriose a la liverzan de encearte.

¿1 Colegio "Ciuneino" era un Palugio irisado de azuos seros y ¿a

enseñanzz era isica. El alinado se sentía profusionente licado el

desenvoivinienio del Plantei, los éxitos que se iban alcana nuo tran

conpartidos con ellos tanoién. Joos jévenes que tuve la cueste de

dirigio y crienta: vor varios años se sentían er un ambiente aria

ble, estudiaban con naturariçad y licertad.

venteníanos aprividales catre-curriculares, entre les principales

destecarenos in Fuipara do Tadio quie se difundía a través de toje

13 Provincia denosándo "For la Ütura y el Arta", Este prograc

de nedie hore dorinical se hacía aracias al escuerzo de profesores

¿erupos. Servia nera deserrollar las antitudes artístieas, = La

ves que ofrecía la oporturicad de presentar los sejores travajos

de la serana, lo que estimluce a reulizur navores esfuerzos pa-

ra obroner vejores calificaciones; otra actividea que mucho dezar

11au0s qué la de Las excuacionas 2 toios 10s la2Ivo que sirviera

cara conociénios tales colo inciencas, industrias, bellegas nati

rules, zuertos, cuevas; esto bienis de los conocimientos uue procor

ciunavo servía de eucarcinienio a cuníritu. Utre autivauad de eran

des robiltados tué lu Asociación de Alumios, ast cuno la de lacres

anigos y Maestros.

Los crostros que con noso.ras conpartian las labores de la enseñar

« se contenialan en una forma tal con los alinao que los lleca

an a enuiderar orbe de sus promo vidas.

Juunta escuela trame jar do senorio col el locare coninavando

---

## Page 6

14-00000

+ 1o

al rigol scacciro de le elucacii: del adolescente. A joren ha de

ver en suo secatros, a sus nejures anigos, la de. teusr confierza, "!

sentir restio : sinimción ia ellos. asi tratérado nosotros, de

hocerlo le nejue cosidle.

"_creros

diad, tie,

15040-

---

## Page 7

14-00000

-

Li EPUNACIO: SOUP:OTA PESA 190135 DE I1 SOLICIO -

Con la Ilegaia al voder del rériuen Castrista, el sistema

educacional cubano sufrió un canbio sotal, que pudo caver sido

pars bien y que terminó convirtiéndose en un ara de adoctrira

nier to.

¿ono nicos apuntado anterioniente la educzción 7ra- Castris

ta adolecie de errures, de derectos

de estructura, pero ibanos

en pos de Zuç.ae con los 2ñu3 los mejores oojetivos.

Al triunir la devolución del Primero de erero de 1959, Re-

volución del pueblo cubaro, se esperaber lus cambios necesarios

dentro del linisterio que rige la enseñante. Se esperaba por ejem

plo, que el Estado asumiria el papel que le correspondía, que el

nivel de la enseñanza oficial se elevaría, se sanearien los cuadros

dirigentes, en fin se naria del linisterio de Biucación un verdadero

organisno técnico,, abandorando la politiquería. Lo Escuela Fública

se elevaría por encima del divel de las Escuelas Privadas, tra-

yendo esto cons consecuencia un nejoraiento general, basado en

las premisas de i competencia y del libre juego derocratico. Es

bueno señalar que a diferencia de la Baucación en los Estados Unid

dos, en Cuba la enseñanza Privada en lo que a la Escuela Elemental

y Secundaria se refería sozaba de bucho ná prestigio que la ascue

la Oficial, debido a que el estado hauia abandonado el importante

papel que juez el misto dentro de la enseñanza de su pueblo.

Pero el réginen Castrista iba a lograr sus fines y todo lo que

10 estorbara desla ser destruido, és renos coso fué abolida la in

señanza Privaca, arropiáriose de Escuelas, Ilstitutos y Universida -

des, productos

en la nay la de los casos del sacrificio y esfuergo

de arupos de hombres, que baulin consagrado sus vidas a fundar y

mantener esas Instituciones

---

## Page 8

14-00000

- 2 m

Objetivos :

Los comunistas deniro de Cuba, una vez en to el control de

las Escuelas trazaron su Plas educacional, a través de claros obje.

tivos, que pueden sintetizarie en los siguientes puntos :

1.- Sustituir la antigua escala de valores del Fueblo de Cube,

basaia en las premisas de Dios, Patria, remilia e irdividuo por

el naterialisno larxista leninista •

2.- Centralizar él curricalun alreaccor de un solo principio poli

tico, convirtiendo en el centro de la educación cuzra los prin

cinios fundenentales del Conunisso.

3. Lilitarizar la juveniud cujana, utilizando para loger ese pro-

posito la idea del erenigo invisible, laidez de coroatir al

inverialismo yanqui, que en cualquier nomento tratarian de des-

truir la revolucione

4. Aceleración de los pieres de enefãenza. Esto era uce recesidad

imperiosa para el régisen comunista que tenia urgencia de dest

truir los valores espirituales y humaros. perasubstituirlos.por

los fundamentos de ellos y por. los que ciegamente siguen esa

nefanda doctrina.

RESULEADOS :

La mayoría de estos objetivos se han jostado pero han trai

do

como consecuencia el deteriorariento de la enseñanza y la caida

del rivel culturel de la juventud cubana.

Al lograr estos objetivos, la Ilucación en Cuba se ha con

vertido en un sinple espejismo y más esactamente en la cortina de

papel destinada a ocultar un solo propósito evidente: el adoctri

namiento marxistas

---

## Page 9

Toy en dia la Bacuela recurdaria cono lodi la ence anza ca-

rece de medios para roder ser iupartida, se carece de 103 muestros

necesarios,

se ciurece de algo que es fumiamental dentro del campo

de toda juventud

estudiosa : Le libertud nara la exterimentación,

ja discusión y la creación •

Escuelas y Centros de Insejanzz Superiores han pasado a ser

instrusentos del istado, en la grar labor &: counicación. Las

necesidudes intelectiales ian sião imoradas, dejando esta acti-

tue un saldo alamente de in rovisación, descocociniento y faia

de espiritu creativo, Lachos caestros ban abandonado las aulas y

menos han abandorado la Isle y el material con que cuenia el Es

tado Comunista pera las lasores de enseriarza es ten linitado 9g

en ocasiones los alu nos sás aventajados de una clase determinada

son designados para ezplicar la reteria al resto de sus compañeros,

Iz 3scuela Cubana noj en dia tiene lás valor como cuartel de las

fuerzas juveniles del réginen que cono centro de experientación

y fornación ciudadanz.

Actualmente cos jórenes que ro se doilegen a las exigencías

de la Eiucación conunista, pierder la oportunidad a adquirir los

Linitados conocimientos que el réginen les ofrece y en muchos casos

son cechos prisioneros y llevados unes veces a los canros de tra-

bajos forzados y en el peor de los casos son ejecutados frente al

paredón de fusilamientos:

En el canpo de la educación cono en todos los campos el saldo

es totelsente negativo para el presio.

Todo el caso cuiano y en especial el via crucis de l juven

tud debe ser un ejemplo para los Paises Libres del Continente Ame-

ricano, dorde el estudiantado asue un rol importantísino en el

desarrollo denocrático de sus pueblos y contribuye con su entu

sias70 a la creación de cuevos caminos de pas y progreso dentro de

un sistera que garantice la libertad plena y los valores esenciales

del hombre. - PIN.

---

