104-10054-10408}

184494

BSHOM a =
FON a a
sememens 21) se ee

a TON
484035 :
— SNBSIF

Purtedath (2) | a 7) _ _
abate) | Bae gay

| ak Mirna é tllte (2).



14-00000

tbe aS fas fea om Ny Raed |
7 new dts Aaa Ede.»

Ip
a _ IAS HBR, sev ha alain ails ~ Tocouee. Mo Rue.
wet basse algo te isda |

—_ tla sl; tee_—_sfeb__ giv a
__sonchine bib bod. alee FT de. |

ny a !
= Slat Dany de, 7 |
Riles = Yo somes. No tearid
— te.

_ vii AIL Atle m gat Thterd |
ee 1) ee

Oy At ]40:-10 sues. Dh vwerd
ee

. Mita tiny errs ; agile ney Mh mod.’
Some; aabied ecco... WS. a. 200 FAL dee». f
an No ot Ae GR |
wedalle Mb ae ables amp julto -6HSTG 24 J

= Gant a yer anges bible Oe, fae


14-00000

I ; s ae _
Mk, Sua |). Uae W159-3]Ole we bfol . alt[sa on FOr NoRed
—_ 1 USS2 @ Molex pote BIS, cee hee. rhetive O member

na Tae Pane lst Be. er) con eee Rall] 68 on floes ho Peed.
4 _ +6 tpt i
Mode; wn sovee Ao neted.-
doe. ;prsbably speed
iy saab 1450S _

a, Gpeekaes ulndly Ha c0.1m taal nese abt fm.
pon Mouow, re 605], FBT tee. { paaeeta;
voce nal : ity a |
—— temple meat sty, aie al ld ig ya ie *
mene) tds, Mean, dagld hi. FAT. ; te:bdayall . ee cern eH gi
~ | ate acon ly FAT, * Uh wold be $ asalateien

ae fay ed oy Fa," pleased gue any aueboaely, |
ven alaay let pactpetn. te dabuaeg of Sait Je pusica detatle ex dis ugpnicece
cite USSR Mak te, trates while aevad - |
a No (A does. ly j FEL Kepoels of -) 19189 5 Vikas; sete)s}uf54 i

hd a He alo cet _— “aia oh bp ind

oo eee cect ne not ee ee “lable. ce iy dedi

| asst 4 gan; aa ee pone kayped of teaver. |

lek, Mie § 0 ne aa 0 Has Opa canes | j
Tbe | $80 hte. yA souser wh tele |

hs ‘tli; by, a) an rn ch aoe Hai anneal. 3) 4 FAT sap |


14-00000

Ket b 5, uy Mbutfieg
-_ “ahses: AO os pet f21]00 0 O/T Mila Cable
— . tye Sorbo, tab. ee suree dae. , gas Kyo Jon
Lao me Nt w [olin to Moor, - -

i
it
tr a
i

uli, Bihar fens WEA alals lof fe on Mae Mauer

i

Rare bo anata NS FOL doe.
1 :
— : “I _ |
wut davtng | re ee AL sey on aposfeg. __ ean 7
a pee ne POE ee ~ hed i
| t
Vaile Bus | [ “isla: uh am pepe. ite nafvo Wyttn bie byes
. | OS. Bag eng abd CL] 506 te sowcen die. u kien m aff
i by oe Ed.
hoe USSR .
_ 153 dofected & Winco ; aa
dpa fi. aise. marek t USE. Pte uli 9/3]57 Slagle’ saree’
_ ee. . a) _ Ker8.
a a ISG Mtl hbetcrptone. |
fe Ne Rend dg
— fe oe ier ne — : 2 —
Vad Ho, t. - Papp spd vest) Tee 1/3/60 Bear See!
a s|o|iokrtele Aeluoes t Aawe..

amis

ih, ou
td

fe el tena

bth AT IIGLIS 9 on Deb Qo f20f% fe



14-00000

~ ne Moaie. Maa Tite _ B33
“Buh. uk Metin.

— Aete: 55/2 ? tam: ede Pek fm Tewler .
Seunee Roc. OF -90%9._. 9faglol. _
__ beta, a OY Fs
i me rey er ab wsthehin. ae
| Arata. {itt ane _
——— apn _. — RS ep
| thew. pele. 4. Sh anata 2 pur
Lt FOr dge'te sash .mect me wo Gaifer ; the bfale2

ee tg, ole depeche label Sed
a 1 Met Iheetn 1463, prety. htatetee ft labeas ees |
oe RA AMS ANIME. oo. ara
tap a eg Yo angi “ip fom |
1 ee pe



14-00000

ce aaa Malta, TI

fe: gliles_._ Yaem ‘Gas tein als Mehta. hock “cals?
a lmnate : <a ta Moaeour . Yurnud, by Else. Lvessene. pale
1 Somer Det: Neat

“T DIS Mee ee hn Acs le se

— th: “tip maga fm: W afoot FAC Ryne

lum cme ey b tabhhe., 201.4 TIT6

_n0.ipe.. nlinust

aoe aoe wet b RSL Ui AST au le i 8S
Met BMS. tlre hols
Wb MSR tft

to wtctio. gf dhspiy Bias.

8) pelo. Abencenny (seo).

———— “4d. MER y i mig a ph Si


14-00000

— ue Kat Many 957071

201 Bus, Wi eg

ee te ANU Hom | Ofper : cI /exa
Some foe. 088-3998 ahs lhe

— etna tie toon: tym pp

“slay, bee: 2. Lear Iyohe en,

a “tote, Mol Mele 16144,
ee et Bee et Oa
epee ee aie: Bin tom: A. Sec

Sete te: BEM S37 3/29/62

th het. Ruch: (TIsr6 |

_— _ Cnnente :. Mb et tye aS fe

—_— — Aepaelf, dubia. dap a 3) be

ida ther)
ih hee te 201-923]

wo a Mba, be foT0A2

1 dol Was tlle dd ; ;
ce notte a afl. Sem: AEB[201/ 0. Office: ex] eA.2
Sate Dot Mowe

a : — Crmmeate : ss pu sunt ati pb

lap. fo Poe Rap 186. ~ “tht. re a & lept Wat ie. -

tnadn diab dy stetelrse
Bol aguey ~ bos like Idee.


14-00000

ahi is
itd, taut

a Baa le ek. By .

Bab: 4liiles Yew: DT. D bide lea

Souee bee. : DBC 22998. gfaltt ce |
_lomauade:. Readeh USSE 1M, (nlethd Sw: bab. einir. _—— i
Med add Wek Hille Meee Chucagn Aap. 3106 Pant bi. hem
see USA het Buk: C7]ia Seheb:se lee

34 byaty Bite: Wiiuditebl ub ert.

Tash 27210 ; |

Bas ie Med.

bet: yfigfio tam: dk teypors IS

Sourer Boe: None Aetin. Desk: CC] |

ca Lorman 5 None ae . eel

yy. nD. P. Lu, be) - hurisig 4D uyun. b-ASR Mle ko,

“ tpeled. 0, plane sperm, Butautle > USSR all/23/60 -

Wh io Bio, sleek hip yn ABE - 61279 Meo : _ = =

. lila. Opie Moxy, Cp dati oo 8 Chg Sf & Prete
Mipein. St (Rabu) a Moen te acleted by smaee. wo was

tals Jog. MPL am dm. Mife-m. Use

2h than 7B? . _ |
Whamen fact. oo Musfug Al lytary - a0 radducttied of COLL: |


14-00000

fuji
Buduunty , Shulyy
Ba Hie Mt -

. == Bil dg ille . Yisom. + haa. fgets a lsre
So es” AT fed Mein, Beek TIT
————-— Aypplaud ff poengvet_2be3]eh.; Boag " Dabeaky hint 8
oe Reet § ally NS Let € Set Site th Plead

an __/4bl = Resouneeg HS. lt. £ Mg. ssh ub
oh ht Mrctow, Wean'he, AM2...

AN Ht hte te Hh fale santr she.
— enn ageaty MO laduention. tb, torteata.



14-00000

Kibo Ruecadelle _2naze

ty Yaa Nebr Ly
Bet wfalfud.bg. & [36 ban
See es og ater, Riek 2 UCIT
Conner: Rea. n. USA dban, Pees.
oe SAE Ayn: WH
a Ai. bh Son. oli Ue Poe aie

Unda ey tke: aes Sasa hi, UL. std door ¢
— _ eulaageage. we He § sald he wee 9 4 wr gh 1 Bebudfee ~ lat

a fiawd, f don uate erlusad yp.tn Meeewu.

i Rave. adler wR.

on Bet uf Shuck be. KAZ 12452 deta wlifoa Meped of Hela

ay lea)

| Hwaad, Patan vs mat LE hay whi adage guide Wf Madea

USF wedehl in USS fun Mee -Taly th for.

ss alle WP oe we l pen ab. 6 US. wued f of.

isa 9"

ce tol ay feo hy Bt Tate, bpd
Bialagir,

. ey pier we. ee uf WS st hg b He.
> Deb fag]es Ae tected, US at. bY. wo) ave. fe eine at a ~
cee Baa pelea stbetCd. oly wee , eppuored Chueagi spales,
ce ene He Hale, uite coon ta Of. Me tone faseltay. 2, peupeth hie
US le Yay dase, 3cheldic, :
co SA Sam a tte Bile we Jah tag Us i « he |
MINS 5 Ka fon tis: (3.


14-00000



14-00000

Sa. Wana 141095

= a al pd)

oe Bt, 2 8 BIS. a _

a ama: ATA. Sythe: tht a woe

Ste Dt BF IITIS, a a/rtA
mente Ts

a teat ect_wl bP ub bi MNS

prone 1 Mo Lbdelipl GW. Ge a

_ Due. {ad).. th

en SE 1; 5

a = pom fe eee een

Sonne Doe: BEB 27909... Welton Rocks I.

— Mawad.)
— hat... Alalsn _
“| Yaom Cth Syd. L hale

el et: LET ASA. Mi. tend faked by...

liam. ay Paral, sapeet
_— aD. Mal (bad) .
Aol: “slhis _. Pao: Palead Wee (CoP | 60
eaeenenrn| nny fue. Be. Wetton. Beeb: yp | 80

Loui ec 0be- “33209 hl bak: ale. Solnity bt: Me

| __. Peengrtt t Yay3y tear, Habhat snsuen 75 gt peck plied

a list aan]
: meen aa f Sebi pit, AS TY Hien “Capita: .



14-00000

oo Mak ted J .
B30] Pu pecteh bp Mi Fe. Rt: lent hat Breaks on
be Ban Wfiofs4-+_lola]s4, dep yn fibtele, whee guided. wf
a bag. Mer Jad, tealeat of Urn buh a. Bar: .

. ala, ome, DOP & hi, B. jee: “Suacke. “tp iy - .

—+t 6 mn. Llane. leet. _ ff He fe

wo Mt to MSS NOt anid, bb ILS.
Rot. bMS @ bfel.

a thi Pat salle tay de werd 6 iia, nse. |

Mackin deste st lui Ay w ula He.



14-00000

Slide

oe Robb. , Toe, Quon $43597

Die opeatd ta A6C-31TRYlofo]6 FBT hoped

Pada np inchs. + A Meee lh, ens ate

: leuk tr JP sary a aed Lue be 169

: __ FOTS. Awe Sree. pict - Yruerclup Mea
= Ml dobuafug Jy A
WL a Myrna dite Me PET prt


14-00000

ag Mate — 006887... |
ie Dai Bl. Cguast
en ee) .
coe Harm: suche. We sTh_erop|to__- eaeeennenne
. Comments: Rolete. Crmmoate. a
— = Dota gut. be white, fil nee pos

th aaueatle. (in (oftses: Nowcage, a) ec ots note
_—————f sactned, By bam ff tntsplatag te adeveate, wsettbater U.S. govt.
Yaka At Whi, imgabeteed.. wfeddl. 3 yh SLA ,/)
ee) ae

| dan 8. Mo we PN dig bit TAMA YA

__ Ang ite. te boaauese (since 31).
Mi gli aby ly 50%. _

EO os: ne i
= = - i



14-00000

3)13]18

Be ool) ale eee pies ean

| ete safe bul Dae a
; \_ Sgom: sea = =
| Séuase Bie. + DBF 25tse ~ FBT Bon 123/57

ed feadvase: 100 Bus date: 1
eee ——

eh eae Ste and aA fe
aa se adap i |
Ee lady ak i aoe
: Nese Ha byek aS? tonne bab sleet

rae alsin. tk ¢ ebay tat i |

tines ful lie th "lied TT
j= els ems =:

my :.1)23)/59 (par 28ise) —

an ~ afalse (pbf 27585)
yao ih My 2 wih 4) 3)e5 FAT spect
=: Hp $4... LOBE :53519) _ tale NY. pos 36052 -

— Sp a aay oo colo



14-00000

Sa he Delon bial

ce | lomaacte.: toms S13 Tb fs 3
| tion htak: EE |e [et Ste. Mish -——
ae ping fa la

ee up r_sftom anind. Melee ny tt _|
dyeetion. (usasly hug. /60,) Hi see salen. — 4
imi i aA =n a Mosenur, Exclrate. |) pect
ee LS nn OY BT FRE) that tee olen Aelteves
i na fat oo _
te Seated doce. [dated Tp.) Sis acetate tle. Mp daaatiye aa
Wits es. zi

at an ee ee
E s)tojico dts Are Lhuh = udueates Ao lif MSKETID. a

_ ~alela 2 ipl iit ig He Ht ae seek ty
| be. ad U. be Hendin. —_|

MK = ls , idtyjuused. by Bs ntl 2.3[ le
tah Saeed Me; Pe tude Mladled |
an a aupoet: afifos truer. gr) fha.S. oe

_ see etal Ae Ay 5 dell a. rata patel yin

= eatipe ide Perr a
—E fT *gfsolea_*. Pee

| Die, Stee, te ey $HEL A date, Mile He.

i



14-00000

Nu

alp|is
Pao (2) a yt
a ue Bek = co
et 20s
Son Dow: DEB 201L0~ _ 9)20]51.. Mr (Husk) ELA , tel fle

* 100= 362196.

_ wt st dete We
ee —= 51 9)34 Beapatel., tik} His, 8th; BE: Mia
_— lommuscite 114 17 Bloek, wx Anche 4 Haavews pie. Sobhamplor..
= Aysao]57 dee...licte. Morrie Block. e.0n Antactan wr soute 6 te.
sare poeta war Hacer | _ :
v Aafected MUSSEL w HEN pcan amc alent kif

“He silane | a

og alas Dupebh jo diy We, 6: Fontes «mph...
on A Steen ste pho, while nddtown tn Weoley, had a Shs.
“Uaseaathia. wf hick font
asp tile ih A Ba nil dn 9S —
named Tae IV son nema
Ae Ch ap. tac w/the ot Hic Ata.
hile shoe th niprta. of FAT, on. Blythe ae thit Arba
: amt dec. (NEY). 5]10f5,. Op: 921 E] 7b Ser o0a2s 7P2

Al a0) othe en. paul. ‘Had dite i ra),
at ie — sls v4 a


14-00000

a“ |
3)0] 18 :
: Piithaate lieeph.
stan Duanalily ol Main Riga ohn pb
_ “a Rao.

Sout Mee. LTIST@
—_ — lemme. A trmnueret Sue. ke Us. baad Pre spite

a LAWL) wh due im by a aaa
—— sa lib. ipo Hy} i mune .

een 7 a

oe. nua deapettles ¢ ankteltes ow ildacig Mie.

aoaneneen |B Ati. pure Tialy 21,60...

— Le cine pan tyes lise dict =

xs) Ifoo Dupeteh. [|e Basel, te: “SAREE dpecat. fall

Be aan. dae. aay yuck gurantee US utd. pt
102d betel. lepecd 5 RE: af. Jutm. saunee laws. muavete)

ae WLR. Hote...

Rnd de elucp  p md pst Wo datos.

en lft SIR

—_ titi mt Porn yd _

a faaleiat dete. “aeh ipa “ug ddd aif i an
= Diu dove blade POE apoB de. ; Hyot by Pode ta,

ete De, H MSAREULE. 5 j omy. Sy ety se Rpoa]ol — 1]3ilee :



14-00000

alts ae :
“edund. Soick Maio ta Invi oe. ahs: a |
) Auwded, a slay SUL fast cnttau. taal tue on £/18)52; sp Lene
_ Rearunstd IS. a 4/59,

Ret WS. tnt ct ci ‘dui § alt do

— a bY. on 4/2459.

7 Daan He Melo Popul:
eS |) |
“Suet: R88 bald FaE Syed oo S63, ID roists f ales

mente, Men Mn. te, Mov, 958. Mpplid fot So: aw, awe aed...
teh USAMISE . |

“Wie o conan iy 7 yay
5a) Sint Digpeted, fon biah, Preeow lan
. _9) 10 FBT. doe. . pom. 4] 59 sfo)o3..

= Basi ge de ans # tot ttf {owas r
wlohe. ;



14-00000

gifs

7 nt wag: We fir. 938-2. ote att ated
te ath atig fer wil. wpu pte med.

: i clay ge srypleast ic del, de. ola.

tthe 5 Panel ey Sha did ATA.

er Seb, Mein taut. dated sl.

Sante drenadl: FL F105 2560; 44105-1003 1a. das ]oy

- Mek, Alba 16100) Hele ee
a batt endive uum “pus ibrcieh. biel) alley .
ge ty POR L00U ... . —_



14-00000

Sie

a ve Rages, ats amass ee
Bali a Makin. Siu, Hay uy 0 to aass
| tad: Avwrted LS. 8/60.

2 Rapeied hE ll. dnl

1 hadi apet ani, Bure Sudousk
inp 04. fun
_ Dpto day duspatel um. shawn ary
a lhe onl A fia tea. infaso Nfld. .

Ly Yabgan flbl b2afso, Mc Sy. see
_ Pepa ia y hums. 7 7 :

_ — eis. e tt led Mi Yt dab ae.

pita fe

1 Rag hae Peat. fh ae debd, sale; Suh: ents walls.

Rapes. Usa Adeoel falak m. Vow, USE

_ Rane. ed dibrw turetandelle

ow Rae Sap lide tk Mee. Hrd Rhu wbyaared
ce Cyd w) Medunaee - USA dadahel a SSE yon Haack b Tely 1102.

a She wena. tttemuck te. Mis). dade hae octet w) dn.
bau hans ¢ Mie Riceuenbl Mas aicehiien Akawe if rete gude.
tl ad ne ae

___—Rubttle vara. srt os gid 0 Pil tebe :
ald to Pitoebe tains Magee. “a Mek TY wr) Bales



14-00000

alos
e)
__ ee Leklipan. Lafncie Lad ted uolavies : :
| Rept toctnies, Schl. TS apn. He ady Keay how

_ Fst (duu f Rauce-) spect apeace. Sta - pur jo] to — 1163: Saf.
_ meaaguh. half fneed w bifs .

a di jude ull ti in Whee G2,
624] b2 Han (05 peer (Tie 11. Palade) ts, Se; j St

_. ly adie hel lit del fx

4 vine fies th a en

sly tsa. of tm dcr Mla omy ad pagan

hi. care MM, Wile st J te sae 6 scr, § bd St


14-00000

bi ae on

= Hip has a: tol 20:

ada tat di ngage] 055 Wt BLL, tic. —
a me Me up. tb Jott C0L05,4 shaavr. Sesel. aapuecage wut... fray.

Saran kl i.e 53 oe oc yt.
— pols

post ese Nov ugh nA Mpa LO aid
te heated 9/3 157 2h 9 J rule, . Vala ed cea

eS ee
vei aly. atighe rf San tanen Ul. & Mbecinser_.

Motil. byiae. with a tend , 1108, _ . —

—baplinue_sunoellieen we Helpeuas,. PSTENSE.

: = Nad Sit Man firm wee sical not En



14-00000

3)nileo

£ Duippeth “dail... coun no,
tah DC. Sho. 4 stile. : pasta hha fee behand dun bette

es We hy clue of sine utd ly NEN an Abt



14-00000

2 DOB. fehnt Eber Wehbe file

|
|
sy
|

ie
as

= Tepe
— Eyes eg Bg oT

CLA head eked. ]. abicanad
bathe ZB poe eee ee

|
|

aaa .t LiLe5

4 PDE Z fei ts, Street Me
Jap —

_ _ _|
= a
|
fo —— _
i
i a ~
: _ ——-
i — =
|
ee oan oe eee ee _.
\
+ se _
|
i ie
1
I
=e ~ —_ _
oo — = —-
H
i= =
+ —



14-00000

Ne Mie posty tepueet dakid, wf defo? -
3|y] 7s Dabelly paul Joao/54 fem tise thtet bea wallet se agiaty
(0)

wre AE“doe . 10/2318.
Wer
i sl esp tile pai
: Neetu made, & sey yf pe ts ie tne
ees TYR. thts.) Read bp. ap hubee SP ibecou
a Yo. “

= Mier duagpenn.: ‘qelap. “10/4 whey te laud lng.
4. puataa yn eheduled. » dae Meron: :

a a 0 neantneed NS. tee. fp OITA, 195%, Me iypach op
et rhs Bat ff depth 0th, de welded ub dave ety

Se »sporm Nee. slclag te deeigiin. & pnts. S.A bite § wk.
— fabs weal 4 duo Malahat Meaged,

it

- a ‘lest ne We hy fall Te ~Sh JOP JET 5 RE: loys 6
a ve Meda; a0iyt of (bie) ab

i iol. |B Sy Rin ay Sle; SE: aap ie [

“ATC Ula tebe. eth Noes iy wt ectckin tok

fT hak Medd how. eordrcted pHa. Hee semued tat
Hie was. aot. tame ¢ ty sbech of pan Aevwrelye, EE La)
—— Ay. € wae. when well. DPPt 00

on bi tle Bly j dad wccberclucd Whe fori keuates,

=a di nl a a an
pL. fh
—_ 2 ist 59H tly Ba t: Si. IS/ES Ab: ‘thio,
cle adsiak Pepa Ulled Rorrs. de adeect uN -
OS sptlee = 0 Charante ; Wine ta O0fe ut. te te lite Ney Sh, dt

. W weet vecteetol genet b USSR
~ C/of fib - - as Mord ibe Me

|
|


14-00000

3}u|ts

@
wa Rt Medel. (eoet.)...

lO aS Ope lend £5, , Uveled b df, for tk”
Supp be (lowly) 5 Rs: 24 dou tt Mache Settling
bop ta 10]20) 59. = beg. hte a0. wheatel fa math.

ea apie tons, itu, Wink Keach Ageatt Uae, litte : |
ne 1 yg Cay) BE: NMebelee. —duceine fi i _

PH Lohans. Hf OST _
pHa ig. Ws icin?
Nie gl ag
Mbeki pes Jae do Wud.
abbed. auc dey w| apie tn oe
i anepape aH) (ot ty asgvatic)

- yale pus. Yrs Pinay 7] jéi Mei ee) catia
WHT Road ae 8. Webel, “ag |

lala ane, Saale tac he, arse te
= M hee ner deta weld My Mey ; wee create fr teburfng

_ dpta havea. LtA.. abachual aletinahe wf Chyelaxd
an + fie la ast, oe tooelyy. of bah. mectewnl wb. lgeary
ct a ihe mpl. w/the, fa
oes oe ae

4 “ipalst Sip. a nae dull, Ws gulfoued

Mb de
W woe gibte ste. data 145 hat atte Jad. ates “ha salary fo.

ge 091, oyu de wert orkechd pace dp fn lsse _


14-00000

3]is|as
6
het Mebatee. (toxt.)

_ ig ia § Hy Sig pac He
_— _ Baokbiader..t8 te DBVTR ta Moceeuy . nee elt bes sigeed
ae Sab,

nnn se shal Upsie ti i ay ble yf, Lalect Bet. lite: Suyprt
a Beau Le J le 3)2t0 Laebaed Blacette)

occcecev ee 3/05/40.DM BY we _

a ie: Why.
Red elec de wld elect SP 2 Stu. bab, Meck. ts see what ald

BOM

i tig 4 Wstab Mucnw be sayy ‘doe wild hw dy

noel MSS. fitout. Wie Set, Son. gulls soe, gillad ¢ f
Ste hes porter a0, Lave, Je shoubh Je ob, te bebe US 09 alts. if atoccny
Ctl may ce salem bacaging Heck oor will, unerea .

— — ii Moms’ C8 DS sec 5 shine stun b WS.

: — “hale. ht: i tly (SP mpichd (dete

dee a Mis pte) te
noe _s/tfuo gion (2101) hath Meecuy tb SO: be: ‘Meat f
cM Wot. bpitensoe.; lead dy Seuaty joule Pfr;
oe bebe adoene He Meh. BUS...
7 Ss fle col dada § aac rx pin jhe fd |
— ali dthias of weuechin. for Uf ¢ tea M fre US ue te rainy

Sow..wed ede

Menage delle eid lig ple su acy eb bak |


14-00000

3}is|a
® i
RE Wiha

a nbsive wid ge tf:

en)

Bo _ one
4 Sh deca. - has ; 3fa2feo_; do; sf

Wwe Ph oe “Undeb; on ofl ata 6 US.

: i

ts “toe etolee os MEE 4 att Ws stake.

lee a, aa a, id ine pay hy b

a dy, taller , se) Aeokag
ereren pp be Mlbeln. - leash Y2atfoo

ME EY”

— Mb at lyrd. 2345 "Yd Yet Mi Sow. “fo mn de,
—_ — M ya. el 1A ty 4 ra 7 |

. an Ni Baas fo ad we tadd Wats
Se Ms deaaly

i marie ie mde pe) |
ho Babe ip dupe: Mola Ialsa. |
__ Pept 4 00- 83232198...
_ 00. fow.38246 a

i + Tokai Yege, hel D AP Spee limnae f CLA



14-00000

35) 8

é

_ a ne coe — —
a “bhloa Lune fee lepaitel 1 savectgatie ten. |

a a lip yb Sig Yams be /stle | sypp- .

2 Se Spy Dios [05.0 Ro Balhae.

——— Poveureel., teout, , —

ee ror aant —

Uennate Ag Atbilp Saly AL egal wale $58 path.

a pi BUR OMG. |

— | fa te, DD Secu (a pry) 2a | Seite, Mh. ele. 4

APSA nay. de gence fir we 62. deoeatbed. ; sth. ta abt Bape

—_ | imal set be pleat te ba. seip tf CTA aepmsthe id o deetud,
of aur Anguott should de made.

: isha lathe, peal ads RT Oe asebe. z
ee feed eM ann eget t Hye
ee |) —

— nn fund = ig fu ey Aa |

_ ts ni hats lg 4 £2, USSt [ls My) Ade. _!

tie a dy Sac Waa

“alten ume, Ta Mag hep Teb/onee- Lidl Aa/[Plse ; be: Ko
feel wai Mme aie. ; |



14-00000

| alaslua deoacewe Lap. Be. thee A. Aku Mp REL

nce

a et pg i by 5. sy bWS.
25s as, tnd.” Nighy wbly /

aut 0d Le herr so Lal jp tg wp.
a aL —

vm Inde. —Ntalod Mepiylug Leu y Bae LO pesryeb
es Wile. fa feat fess Able. -

_ at eB BE: fa gi
- _ a sdadsor ral 7

or fuse de, SHO. &. » then bad ; 1A: tome te.

. Aa tons, s huesee fe. Ct 8 agp te Dials Mud

fa Moog Mee Mi, Sele ME hap Ye 7 rile.
. | . as fag eh brnphitt tude =p |
a” oe YUL... dy, on. Su. bakibtis IS4-b2: ed wadh ncdenl perch, “4
oe Bi, a on Sp, 2rasgaletin ewe B96 ;
op We Aeatoceuat uf CEH. . .
A ihe. ly de.

2 Sh: ~ Shea “a 3)2I/ta
5 Fl Vp 3lefea~ 5 bag leo


War aes Hemi, 1 balahen. b dh tle; be: ‘hpi ges velo
ae La Map edad Uae t/a Die é :
a Apa. AP day Yala... one n

}

Heap he, hight Biss Oi |

~ tome tf Alt 8 odie

hang paca oe weg
in ot Manuodt

talatae A: La pay ead pl
"bi thittiee made. by Belebra. see psy di
ey baked. Hibls2,, sigue hy say.

- whe :

oe rer Aefet 4 th, fer al —
—— hla. sea tlie jibe “5 a Sl. yn
od ay We stg 4 Ley, Prizexdsoy iu cum. te simllee. te M5. adds

= RIS ob TER, perm Udealr ve “bn Aipeltia tr SSR" Ipfetlecked theta. re Hv.



14-00000

aie fig

ee sin. tant, Bele, Steet Fi Mail Rts affects Wii. BOS; Ate
cn Ne a ae tectect tof seace Hos 9 ala end dag $d :

aaa ey) eae oe
SS ai a Upiite._ufsafey ~ ef
_ ei am 1cAcg 0 ee f= 9 9 aes ce



14-00000

ee a ym? Ty bp. gt ocals (is)
elie a ae tat)
_— woactect | sop tcl? Ne? th
: een tub. ix Avcer

1
(

a {
i
|

~ |
i
|

