# 104-10172-10286

## Page 1

104-10172-10286

DISPATCH

ASPANT FE

Resum Diatos du ArenTary

12 01.59

... M

• and nd Dero 1104"

TISAN atirEs hate pota hold ponte a endosas evaluatiena of lay searling.

nado of hue pedondial as s mard ebartlora mod lEM"Mal e a a lo

cops instant encos la the ista

CYBarls, and 10 1a paroralle cred baro ai Restrersaro died aS nould

to malable for able tyre of an morosion topendier m to end porallo

dailrod al a: ajaraster, e riailers 1p ulla innobs o lalia do o pureroctive

Il, le

8P1u 10

IDa UrGE a1 Dono Colera doto Minto taio boor pepposersed for 189

p000 of padring etritional arenablen on 113 salia o; nematt on boto ground

On abo ost send o boda to fi es pi persues erala, me foal, do 1lat00

by theos aniscle in :her a/s mould prova..iy Do nobject do provocatios ener

Har pelationablp uith sil'E, tooter, la anly one of lor restraladay laglera

do lolding on a repast sorted see or a5.

The ovaluallen al Ma'a Pl perduillon posalad: e fres hos fl5a8 Erlp

bers prorlded our lisa eu de tor vossadlal en an absor end repertor of

postaire cal oparational intolilanco.

"or oforell rastre 1a. es oolver vas

nil. If tuand do to ba

ruinil puro a ollabaly blesor ovaluation al valus

Landre, to ropar, bao sago.

orsepotone shich rould tra e naldarbly aheal tho rajora (in of

ahorecasinga of l'j'a raresto.

ME 1A1l01

lone spora: 1054:

2o9ofhid 8ra, Ni sod, tor oreto paling

na l00.

11a

TOOT" 11

congad 10

as as hin

Id abracti

bruad Malian: 00108 edents

Tilo pa

» #e

valen lo barre

f'er

Ба 1

fer

d tap

• 81 anal

diese leetlen la paramed 8

?сд

man Latin: 101ada1 do ble coming

Airpabelo

may that

45'o prela t82

gI09A11-"1?

NO MENIS 8001B A LILA LOSIN

Pi: 1 1995013?

CJ09S

SEEP CR

SLOGO TALAROrIeD!S!

Basia 8l i

11 anall to rositor for a 1797 my da

1/8 edd

Languate d at uth ele

Đ0N ENE

ILA (1.449.

T90- 97790181%

n:70504199 65 4:018144949 18.

1A 0009

sa here ll severed

toe, o10e, 69000 ladless

---

## Page 2

tm '

Crtd'e'"

attrero!? araledtaao'e

iclot and antlee, Mlafiri, epissardcs, aott

POJAOS 13 ONOT BI AliPtIgIr M.1901Sa li BlOFaino: DrlD dilEO.

OS "IIINI 1 IUTIROO

brzo milez a otteh l0 itra di'a ersienlailin mito iua epusin sori, les

2Ni1aO D0 1 l tun i l: e DObOLO MilD a ETA' Il ITTilLolr, ls petertial

fu ditcidiraly1-lid-+14358 0563-04

enled tor ci dllalleg o Ner

sosaalal for snerlid tho sesnos. lAy hos iidieii tmò mo ii e ml1

DO aiBRaS eperA, mI ¿lml pbo sua eiiO BO B0 10 iai o MenD di vilalo ty

Giit-y 10rd02 10l1 p011

Mto putr do loson .ta ecErlana tl BiIS

tech ipug mes nure e! In aurdsloull llat:llily shen en noood. yinglrg es

JLagIng dIadOl l'e TIS EA- tOd AETS, DIS aLES 1I01IA1 dO 1IIIA0 1Nt

tho and roouit ba! :s cr Mmalsen o! setare: 11erloe end enlleatdon ty cha

SOOlOt Ol OsFICdar COnbRuLO EES All -LNTI, Arrralaro, Bacouoe aí lbes

1aoidun so so rove borur mapruial l ou lp soctilquo end covlairy em cnoo

fu roechlite uue lavo8 erosro, ip bopa to loa a pepar osê nar joa in tia

msP futmo, oulliadiy an of op euertcims in aur iP alforls ulllsing

Kuntre prapelers iurinr dhe pesl yosr end sut mablore lor la foduroo

008

F aullBellan®

So dn do Mito 9 a00ra.ally polllra horaoll deto la lulrarolty es

Acnpry fur a junr's soudy, ue do rui rar end lho p urlbi i1dy oiãa muaà bapo.

I5 oEPY DEnS L'mLErNO, MlDAA ATCrOdIOs, ErO AArLOEDa DETO dUteptad 19

ato intirllual arrerpumusa vila sordod el runsildos sor prolonged statro tso

Sovloto Dera alloual b'es le inte al le pralletnery amasgenta y do

aro fionl otoi Jus holer alosty la doal, lla mertoans boro baca told

Ual they past tecon pare al lor tarleen enchango proppel. llomilly, by

anen 10 la too lato do apalo er tho lidiuglualo to nos mod tha qualliaeotlass.

na smonmni sor la metoiie foer ISáL61 sa Bos ju8 dlgual dsá sraled

Boognss tho sonlate ang dloplegine thale sual charmadlisy. to do loc,

Posaver, do dl' 12 imbobar, sie mueer of aluserto lo la assbangou sas 5o.

mara upo re stsdenl guall.fraslosa ler sppllomta, bus all epallecata lo te

panl hata lean 23 guore dn "uá, taro boen sa ildos,o lor o doclerete doersa

end beve boen ! luens la slo biarde lanrergo.

Jn lu blghty unldaolg thaa 1ba

potiem of celostion mll sherio der tha tostaio lom 1960ddo A5 Mlha

Into neno of ils ebovo cnobianed entogurlos sal li la doudoral do sould ba

anepplado lieorir, prould aso ror ie un lnderost stan lo obtain inferantica

Pogerduy uhe escherao, di suy do do by dirocblit a ladies toi

Dr e horld :95.09d

Isdaruntrelty iedllon El Meral dranto

b0? 5. 1176h it.

Poy Tert 87, Hos Pert

Do lo boro triod do MiEu a FRICN 8lp for NS Orus all peradola se9loa,

beerd a Intama:1m po hon moro at feni urtara enl oraluslira ol Dos flrut

pertr010, 170, 5rad8y, ibara luat donm's soes do bo a poutalve bont to.

Lasen endo as tra mmaoust pennnto dreme, so eno opoa lo ant tuthil laneo

and mondlena uhier tha lasa nole sy luallsy untirg ber deai ea malhar

MInm i DIREltL B'oS ForO MU Mealr. MLl soprer botuera su e

Janery, shm, so inderota dl dir ull to loorise tolaral.

%o iniesoi dre Ni'i tuo dalar allda aii the uno blet at seteo

prtno ohiea you roymated so so brmeto

Bo preras on dis'a ravertos coblecia, avalidlne 95e lalurlre goltao,

LANA SOPALSTO, AB'aR. à NOY Ol CO BRSMiRO NUA AUETA pOI LriBO lE sP

"gulola dira ailn: das, nere o siono soep lal inn sy boido.

2 L20l00:5001

1 HA0G9

•walualleng

19 6em.b0 1957

1401912191031

AA9TP. HIENTT

FA.RA 1. 180100

1. 1l aia erela.

-t":

• 8.2 0011l.

Pa SH?

emit.a

---

