ere ewe ee vk ee were ere eta
Pe
68 AAR AR Oe ee Oe Oa Oa ee Rew eee ew oe

“4

ee ee eb Oe bee
a

°
i
eo
ste 5
‘ t g
oe : g =
i 4 wa Y
2 & a aie:
: a Z A ice An as
7 s co Cy = aS
e - g 2 Be cd _ o>
7 ,a 3 ei) a
: she 3 8 2g S| 3 4
1-38 s gg jala5 «
: Pe «oy ae 2\R a 6
aes ae ee 1S “
/ “5 am § Be 2.
So Al ae LE. 7
: ges i oof. 2 eed
oe goh : ee
a Fie s 3h 3 i868
Me ae jg B55
te te ee Ge e fmbis
Hii ot obo BR



syed SUSE beatae

ATTES LEON: 7 TPres eco Berc fuer, CP ceseasseussopecear gate:

GAnOR AED AUDLO TECHS

Dow Cyaan TEI ST

Dave 19 Juve 1973

nave :
x a

FRBRAWANTES Deas ¥ dy «

ABREU Quirtana, Renirs je 2% Det

heosta Compusane, Raa)

curs
vie got Ws abt
VAGOSTA Rodrsguce, Teofilo ———==————— Non

HERAMONTE Sanches, Manvel

3
ASUIAR Torres, Sabino Noch “of DGI

Finan Sanchez, Uver Angel 7°

DGL
Goortan Barreira, Isidore 7 oc1/c

b94 Joep pel

kn Castro, Ramon 26/ ¢

Aoou Acosta, Hector (cape) LOL 27 223 209

\

st
a

by uy

howin Acosta, Pabco (sic) cUurIs/O£f
: ours /ofe
Plaranas Varela, carlos - 2el 8/494" tance per WBN (July 73)

FONSO Nartinez, Miguel J. -zelrasot BCL ve

Fossroa Garcia, Alfredo 2/9454 77.4 ner

WOT SUTABLE FoR igor

Fhicsse GRttto, Fernando a WL & AT/S

Aas oe oo. i
Fhivasex Lombardia, Angel Bo cuts/ore
vse has Baotis Genoa 2 lens

VAREZ More, Je:

anes RECORD COPY | Wu

au Al Lo osm. 16463 - a


‘

2 uae
Boinee Gomez, Jose Miguel, gourd W460
&, ey

JAIVARER Acevedo, Miguel ges ¢ 849 6G

: Sor
Benne valdes, Nitde $4) ISPY SES

pei/collab

huows Ramos, Audres £2 / - 0333276

Xe vianez Rios, Rene Julio (da) Jesus Ares curs
WLVARKZ Barrera, Roberto 9°! 9419S 7A _DGL & WL.
Foovaane Ganbras, Rodrigo 74/ 98/993 Der/e
x, ; sof’ Boa H ;
ARVARGONZALEZ Remana, Maria(ag [La coneeeelen an: cuis - :
Sexi
Riareous perez, miguel gel é f3!0Gt DGI/OfE
a0 Perez, Carlos Ey DGL: ca : ,
Reuro Villanueva, Jose Manuel. Zel- 681602 WL ‘ G
APARICIO Nogales, raul 2°! 93% 300/ cULs/OFE :
: zon.
i “90 eee :
Bkico Alsina, Ange! Ramiro ——¢S 370s GUIS & WL 30703
ran : jefe ls
Aahoz Agero, Eduardo 22° 2 FFU lo & DGL & WL
Xastacura, Guillermo _2GI 7
eis Fraga, jose antonio 2 0/- (3994/9 DGI_& WL

Kou qremois, Dionisio Quel "SA 4)q

FE concn Prometa, Jura Rafael 46/ 2S $6 37F

she

;

AZCUY Pecrigucs, Ricardo Jes ¢



Ae”
o ‘ :
: oo revez, Pedro ised! his . mca i

se atin A. OUT

ae Rica aed
NAVIDES Santos? Enrique et
Bea Savel
Berna, Frank

f
uh

/o curs i K 4

\ 24 : :
N\Gewwcours Roa, Alberto 3°! “VL 3/92 DGI/C & WL au firost 44777, Ling 72) 4
Sede accra H
peaneiiaratin 3

: ae -
Tpsvancounr dela torre, Carlos 200 69" 8 “Mee ee Seeeeeiane

BETANCOURY, Jose Luts COURLER

DCL

BETANCOURT Ge, Juste Luis

WL

CLE/S

ine, Jesus

dani Calzadilla, Alderney 22/0549

COURLER

Fabs tender Fs »
ahi an ¥ )

an 3370 LIT S i
OULLON Casteilon,Orlanda (Mrs. agfiaide ZEPEDA — _DGL Chief paris 9Sse!
Hernandez) janie

ve i : tw . aaeae

BOZA Hidalgo Gato, Alberto I°" B54 05. GL & wn Qovanp 3124s, ‘ aug 72)

542 : 7 pains Aaednir

» BRUGUES Perez, Angel Gustavo * iasusae
AGRUCIES, Gustave 76! oH (kar) i
Wicues Ortega, Pedra V#/ XIGSEG6 pet :
na ae 1
|



yf.
was Wel Yatle, Miguel 36/033 /.6 EGE

sn Matraw!, Jorge gel od47 Fay ML

i ave a
Boman narricet, Jorge 20! ©: 14 Hare PT
i: : de O84 :
Bbenco Concepeiony Jesus Zenen o% OS DGI :
. GL,
: H a ARE ES Ht
\ UBURDEALL, -Lerna. “” WL.

Beosacr, Lorna Nekl 6



Coes careta, orlando set-0 847 bey DGLIC : :
Ag wo (344 fe ‘ a

ABRERA Margrez, Ruben (see Juan CARRETERO Jbance) OGL & WL

erL Pe :
Ee rcas Rutz, Ricardo Belen. é sha dais pG1/ofk & WL 7
LOTMGIS :
Benen Gacita, Humberto MIS) DEL 7,
2 mys :
aan Bandomo, Rafael 2 ogkes RE DGL
inte |
LERO Sansano, oscar 46-53 BOD ee Do 2o-l }
FIBARA Fernandez, RubeFLO ge / DAs bas (suspect seeenet)[ #98244 ly Jol 73 |
(bfoe.30 argulin( y)garedd Hernauder 729b82 Ent ique % ad . ;
oe yvanayo, Narco gghi P 56 dy DGL
@ neg
Goo Ferrer, Julio -2cl-2et387 7 _DGL : -
CANEIRO Zaraboz0, Jose 72/04 W433 curs
: ‘ as
& 029558
CAPO Delgado, Pedro Jesus 7°! "79 S589 _DGt
a : ieee : :
CAPOTE Gonzalez, Ismael - 26] ~ COURIER
ge OES 106 ; aie
CAPOTE Medina, Roudel BEL OES AT DG : ety
Bonovern Marrero, Jose 24/«. DGI/Agent

ge ES UIT TS

Vearsowen CORDERO, Juan Miguel DGI or, DSE/S

, :
Bicevo Ferrer, antonio 2¢/- © 0/008? 3 3S DGL we
FEiioous ve vasquez, pedro 29/655 3/3 / Dex
Wreasco Jorrin, Oscar #4 eh S399 AT __DGI

&& gor 073 oye. :
JARPETERO Tbanez, aan (alias ROSEN CABRERA_Na Maryuez) Det & i

Kecrina Carreras, antonio yaria A 2% 08499s-% iy

CARRILLO Garcia, Jose

aor oyun

RILLO Perez, Xiomars



14-00000

Nia k ss

6 0 08 88 8 RR OR eer

le tla 8 &.e eRe oe eee OF

£5 YELLANOS C.

jn, Bauditio cailttay | /- 9947 YPo TARGET yoriBN (July

Peastetan Sanchez, Benigno ¢ crrios go/ 6 2G 904 _PGL& WL see :

Xvise, Joaquin p 4 facoeueue per sore i
: ee Manolo p, AU " came F fe vb a

Bsns, gorgen 2-094 jad (no_comment=-on UGT Li st)
qe eso Hernandez, peynaids 26/9777 32 par /oerdy rare arated

a 01 8S 14
CHACON, Augusto’ (aka\garlos CHAIN Soler) DGT

CAIN Soler; Carlos (aka Augusto cHAcoN) #°/ 03

Yokmion, Faure pet 0490 dae an

HAUMONT; Faure < cutee WL
CHOMON Hediavilta, Faure J Jere? eae a 3 WL

Bem Plaza, Moises (aka Nose 290 O 339433 ber

Foca jabrada, pnrigue 221-4 gil 4 BHO9aY DGL

COMAS Perez, Fernando ‘/

ao eee a Os 8
ORTINA Castro, Manuel F. (wife PEREZ Moval) WD (Liberation Directorate)

ver

EBenes, Jaime Alberto 200772735 liner
Ge Gondaiez, sesus 20/6 397667 ae

Luis Ismael” 4° >? DGI

sod
: Dt
Ae
Oy Ramon Cosar, sie U0 903 V5" curs
ELO palsea, abetarde 34! VIAIG ~ “pet

i
f
i
i
of



14-00000

; AMASO Vasquez, jello anes
vsel

yah 22d
i Re fe

ck (or DEL: 1 EdakLowan,-Jacubo)
ee

DELGADO Berwutez, Eduardo

ELCADO Romero, Iuis 27!

ue

k
a SNIS Diaz, its Felipe |

_—_———_—_—_

pet 19 UU00

$ Sole, Gonzalo

: 4) 'ESTEPANO Phsaily Nigue

ioe Vigo, Alberta

tha Rovirusa; Aristides #”

DL £, valera, Edya (wife Mercedes iiveRta Diaz?)

x

DIAZ Diaz, Gonzalo

hone Puga, Jose,

freee

hi Acguelles, Raul _ hae A
TAZ Paz, Santiago we bees

Fkecss00 Garcia, Benjamin 7°/ OS

Aoourncvez Muniz, Luis 0. py su Sb

Beemcosz Dominguez, Silverio ge/-Os/ TIF

wi Out

gt “

19092, 14 July 72)

DG

nci/ofe

DGI/OFL

DGL

Dot/ofe

PGE

cuUIS

per

“pGr
pcr/c i :

ois & WE

¢ ow cruz, Majok Victor 94/ YG ts 0 caeed



i 2 hare
IQUE? Rode twat, Carlos KR.

Ok tee [Or

epsblbued
“EN! stradés pate (ace

x
&

ESCARTIN Fe renandes Ricardo 4

dor 075 bb8

paul GONZALEZ

' Braco or Draque

pe

aol

ms
=

1A

ee

|
ae ser VISAS
SRINO Martines, Ricardo 4 PIV4ST

x. paged
ieee Bonet, Lazaro Eddy
ao Yedra, Antonio -zelale'"

ole 64 33003

ESTEVE? Perce, wanver 121°!

DGT ”

DGT

WL CbRwW-19092, 14 .Iuly 72)

DGL



as

+ Kerwin Luc tne, Narciso” fe

gaa, Crintapar 76/ ¢ 3 OST

posi bey

|
ae
1 2t7ited |
t |

oe iene i

Fron NOEZ" \

oo
i Z

pers
fe

‘FERNANDEZ

&
"ERNANDEZ.

‘| ui i
Gonzalez, Dhego piscine

Reteay sJose atm

Roa, Jose wiguet £68! g1365s 31 3

dia; tuts 2010 8

Keuioin ‘Ablague,
Bisex
Tfsiioi iit goer, Ramon
Boviicin Wage: Roberto
RAND Cisneros, Tomas
Foenien Fernandez, Daniel

PRaenrer cuzman{ Roberto 9/3 S94 $E5™

nora Ja 18h

concepcicn, osmin 207° 33 4073

ae 8 SAF 218

2791332

Sal

1 OS G19 4X

Aocceiens Resulés, carlos FO CS YSIS”
rai afi
FIGUEROLA Rami: ox ,aMicuel oa
ORES. Tbar eenande
PEoxsea Mirtinez, Julion poral

en ee SO

>= 201-896640 “ WL .(WHUMTAMI) 19061, 20 Jul 13) (ore i
ae LE i

Dot} {

DGL

“COURIER

DGI

. DGI

pei ”

cove cisrk 2-4,

"DGL_or DSE
SI

*_curs_(nse)



L Delgude, Raul = 2¢t
JBiven diiva, Roberto “eth YUL Blea

: Tes lis! ae / |
1
i
1
1
'

pcr o

a es
1

tingo 9040984463 —_vetsote



ag
ae Arias, Amnando rel OES

ner
i: Boo Alarcon, Jose M. 22 52! a? Lager
&., (=) Jose wuts 3 O08 dos' EL: ree 2 UGT
ger ODEL OID 6 oF

SCAYLARIO Llofendi, Qnar gig 6 WIOY. we Wh & ATI

a ad 1 OBUGES | :
VERLLO Portielles, Hector Pascual-2i2¢=——— _Derfore
PK i086, captain (fu) rary. DGL
Kasovar, Alfred #927" ae Del
sea . : 1) §BbI7 3 aa
«, VEARCIA Almeida, Alfredo 7 Det
NR ; ap AUECTS 7

RGIA Negrin, Bicnvenidd Del.
Murcrr, Daniel 144+ “it a . : Se Wb
. OSnetk | Menendez, Franeisco Fas bye DCI

544 egh lsh

984
GARCIA Alonso, Gilberto (wife prob’ I
de Garcia)

GARCIA Vidal, Hector 70/- 0267760 “cuis

Bets aetna, Mauro -34

4

Pinot, sear ny af

Ban cabrera, ovear 204? Pas l7Ds

Hrcin rernaniezsfos} oscar \ i ae
i : i

ce

VIVE OT oo

‘Det
sah ae

Frmmeamu

WL oot firane)i7238, 4 March 73).

: : Dep He :
Bou ‘Alonso, Joaquin Camtlio 77 OSPV G99 pGi/ofé
oe Lara, Jose Antonio f/ _belfore
jis Rosquete 5 % 14oft yoy
(PGARCIA Garcia, 3ube® ‘Antonio aoe AEE per NBN. (July 73)
. RCIA Vazquez, Mario zof- seeder? : DGI & WL

ior ee ne ae ee ET EES TE ES EE



FIG es

ri, Florentino at’ 37 QOURIEB

5)
ten, Justo Cesar 7

a i
@
grin? Pp

e TL fortes, alias conn thee HL

a Gines)

« 4 -

* Had! oan
aoe INES, (fue) (see Gines GORRJZ Castroman) curs
as iasaaaiiredl
ot
bg 7 Dipag,-
ve » Donier AeL O62 982 pens ible
ai OMEZ Prato, Carter JC! » ae! O G14
| oe ron
ai Laer SBA3Y 2
Pas Fait Abad, Elsa of Jose GOMEZ Abad) _CULS

a

re ~~ Zz carliz, Enrique dtl? 7 ‘wkvi ae ay
pt oo
u 2 SL -
fae) 2 AbBI,, Jose Pebe3 YB to
- z we wpe, jocu $Ci aye ? ue

(Bovcarez Santana, Carlos 26h

4
i
viel z
S sat 4
Boner Banitez, Gary 7¢f.! safes DoE
Aisa Alcega, Gerardo i fy UGI& WL & AL/S
Mhoane Cueto; Gonzalo 248 § -UCT
G, ALEZ Palmer, Jose 7 - BGL
we :
YGONZALEZ Hernandez, Mactin J: DGI fa
Poiearse cruz, Oscar 722 aan Gl
Oy 7 ra
Pvzatez, Placido M87 cus }
i Raul ite A _pct 24 L a;
rg PBewrarer, saut == BOL 506 Del un nian] 19961, 20 301 mite,
a : aule
re ied of Biplomatte Ci
»
a
>
2
sq
pre ele
es s *
' one
7 oc
fe oe



14-00000 z

3 i . ,
a4e : * .
3 : ?
i |
| ONUALER Valder, victor Manuel 24/ 0872 693 vet/out ‘
oe

« 7 2
*y ONZMEZ Rawives, Wilfredo
ef : - nage ;
7. 901-0 2leL 4 24. .
é * RRIZ Castromen, Gines (aka Manuel ROD:

és aka Julio GIL Terres)
we
2% OVtn Cabrera, Oscar gop O3S41 93
°

‘

: Heaney

: Ck... Montero, Francisco J0i YS 4D
2 Ar.

F 84449)
Bou Fornandez, Alfredo victor 2°! * S33 647) DGT/o£f

.
F i
ad JERRA Hernandez, Jose plans fim: +4! wh. & at/stle4 =
° - eraser
ERRA Menchero, Jose Armando --,2Q1-385556 47 SL (wHfTANT 19061, 20 Sal 7 Re 1

° UERRA Valdes, (iit) Roberco == 207-146059 +” CME CwuftiAsi7 19061, 79 el 73) 5#

GEevans valdes, Alircdo gei OC FL 5G). T/C “24-0
°
aa . Buror Perez, Manver JolCd 0G Sy". DGL

i= i 7

GK... Acegura, aletda 01-%3 1949S Dot

+ —_—_—_ _—
e990 1
Besemer Bidot, Julio ah 84901 ? Dor

Pees ser oeveverevsetern
eater eller ere oo 6 6 bg we

Keres Gonzalez, Luts Alberto dal. 0549-01." — pgr/c
Mee

SGircnwse pernandez, oscar pet (107 8119 DGt

Zz, Mavio jk B® curs

Ge vensice Torrens, Ricardo Jo/ 0745451 DGI

cuz we OLS , x
Rewaas, nafacd a 4 ~DGI_

,

e

’

be.

a

of

4 .

34 _
ed .
rad

ed

red

be

Me i :
war footie tle treeniie rep:
an paitindsitleeisatee eet



Kio Alvarez, Juen Manuel 501-0 135" WL & AT/S :
J IECHEVARRIA, Sanchez, Manuel rer
i Vellerta, Arturo 9°F meta per/oee

i Rodviguen, Hector Alcides oof 34s 14] pew

FERNANT
ERNAMDEZ Ojeda, Jorge 2 PU S4gq  unsore
a oO 1 z
HERNANDEZ Piloto, Jorge 2°? ? pg.
ous
APRNANDEZ Guerra, Jose AM a é Wi : ;
bam : “10g :
HERNANDEZ Lima, Jose M. 104 : _DGE
Bae curbeloy Luis Norberto 30h O°RS 2 bl per
ai fa
H HERNANDEZ Ojeda, Luis £0/ O33-/ 29S no1./ofe
i :
al
a! ewannre, Mario AYnter hts COURIER
a ret
a!
<
#7
me
a
i { ,
od Koestas Iglesias, Francisco 2¢/ egal J q7 , _ DGL/C?
* —
a
7 PSrisr025, Marios Jean Weg el WL (DIRECTOR 333269, 4 Nov 72)
bs! .
4 Horn, vieene tasul’ bio : cuis
4 : —
4
7
vd .
i =a

a
Paso Leon, Jose Me Fai de

; a aef- OFS O46
JIMENEZ Pad cong ePLOMMTINT Ti fe Agueds MARTINEZ,
br

Gareta)

2-0 'IS Grol
haart Soler, Guiltormo

|
ee eee

eyepey e



sia poke shah tal ad
MENEZ Escobar, Jesus

ie £6i3.9
OA, Jorge™ Clorge Luis JOA Ganpos)

L|
i Oph "739875
ORRIN Muftoz, Herberto

1
|

LABRADA Torres, Jose (wife Eva also DY)

azu i
DAL LIVE 5 9 Sye]

LAGO Gomez, Pedro -

bs dole
} ILLA, Bertha Peeters

(1 bal 7502.0

JN Martin Gonzalez, Jose
ns wait
NCIS Suarez,

BELO ;
Fen Zamora, hat? EL Mey 364

pony
“ado 72017812141

A 12h?
‘LEON. “astich,  ailiemo -2ol-27b #65

i.
Hagges ai
Zale pesca raven

“sbo) Peas SOM
ais Abelardo

Pige is Be ga)
TMA Montero; Silvio

ei

COSTER Gat

ge Dole FY 2 OS 4
LAVDI "Hernandez, Felipe

ose Fransisco

Dal

DGL

pgi/c

Der
_2Gr

DGI

WL _& AT/S
DGL

cuis

curs

DGI

COURIER
—_—

DGI



3
LLIBRE, Antonio

Koons Case

ens salts

Xb ty
CHO

ped BLO
fL2:Cardet of

Bal i109
“thpez cervina, Adis 9

Ut, ol 73.324
OPEZ Orta, TAIT

. He Sp) RZ1LK
Ni Gz Vega, Fiitberto= 2"

», an

LOPEZ Lisa, Guido

LOPEZ Bouffartiques Hugo

t 30) 22) 92S
fora Boussartique, Hugo

&. wie 3SIs SS
OPEZ Diaz, Jultan (aka Jorge MARTINEZ Vidal)

Xt a1 2834003.
,OPEZ Perez, te Emerito

oo sine eBid dos,
(OPEZ Avila, Reinerio py SEKLe
v

_ Morexe a eersrserte gubbg of tute

UNA Mederos,
Fey = 78401

cuts

DCL

UR TER

for HELEN (29 Nar’ 73)

bGL

wi (im~19092, 14 July 72) ~~

WL & AT/K
HL & AT/E é
_DGT

wb

pGL/s 21H

WL (WH, Kiand 19061, 20 Jul 73)

DGI



A pl. 1566 6 :
MACHADO ‘Fernandez, Pedro ; ee DGL
Me cal
NEFF novel
Hii agireactr
Show Gavirta, Lode, Luis
re
dei 75218 % :
Meciven yiitcnes ROR TY Nagalt : us, é
: 28Y :
Eero R palcs Le neo DGL

JAgent

nea

4 a + S4oy 2 : :
" : FE... cate lponas He _DGL
Hy x Wo un!
E MARTINEZ Garcilazo, Amaury curs
E., 261- 951555
RTINEZ Vidal, Jorge cae Julian LOPEZ Diaz) DCL

ype TH 2 3
“Ss Cantined teejo, Juan curls

& :
heats pee on CUIS & WL

da UG 24S hee L
ee Nenoval, Luis DGL. zl

Wii's”. -201-778689 (wife: Gertrudis WL (WH{MIAMIJ19061, 20 Jul 73)
VEKE Rauchenplat) ar : ;

he

H Shbiie Rectan Manucl DGI/LD.
H arte fon :
BA TINEZ, Rolo WL,
‘ a ao
i KK, pel 23S 5 15
! TINEZ Barroso, Sergio DCI,
D4 re he L i
STRAPA Melero, ArtelLa CUIS
alah

{ dpi - 38.505 : -
VIDAL Fernandes, Argimiro - 20/-SS6S0S Dex ;

ae i
oj = 2815»!

TOS Bozin, Rolando . \euis
as 49008

Ce) Pena, Gilberto DGI/S

sie MEDINA vlaseneta, Benigno : DGI
Ke ‘poj- BSEAVE ;
INDEZ Perez, Guillermo per
depe dBd viel?

62 Coninches, Jose Joaquin OG



Gs 1
Abies, Hon Feunits rind (aka Mary)

ke Ailig SOTLSE
cXnnsarn Ccotathtcypodmies Gifo of Jorge SOLIS Garcia) deri:

E: oi £127
MIRADAL Fernandez, Rafeel DGL
a i oad Webs 2rd
MIRALLES, Francisco "Pancho" wy, (wn irany) 19257, 20°-suty 72)
aa sure ere :
UMIRANDA ohfiats, Edaavde : DGL

~ he artetsy Pe Bodo D. © Vel F/ZE “aL U4 age

pceau dy mergentat, Felipe «+ 201-905720 WL oles ats) 19061, 20 jul 73) Xg,

INES. Lafitte, bs = = _DGr
no ut
LINA Martinez, Magda : DGL
~ peur
HOUTFAGUDO Rodriguez, Efren CODE CLERK
Ke, wil 147623
MONTENEGRO Guat eT” u DGL
NTERO Lenzino, nial vol cuis
Zz Iie 7393 14.3
MONZO Mieres, Rebecca DGI/c
hens tigen’ : a
GRALES Qu@vado, Carlos Der 4 DS€
| by ad
ot Bb BLS
RALES Bello, Ciro Angel 4D :
Kj 77 S&S aoe :
ORALES Quevedo, Carlos rar 2°, . DSE (former DG. Off)
fe RS 045) HEY
Moraes CatbelTs, Pedro amade DGL

LAL

Sow ve cite.

Fin 5 =~ 38Sto %
MORO Perez, Roberto



~ ge, cante a borer 7 : DGL

soe Bille
eelfvain e¢, Roberte Del
wet Bek LUT uf

Daiay Gutierrez, Juan Jose DGL

& ao
MUNIZ awit:

H
berto Jesus res

fh dul R34

EE TE EE

WARANJO Castillo, Gregorio COURLER/S a paren
pe wal LAE :
NARBONA, Rene : _—6uIS
Econ vais} tna
RAVARRO Salas, Jose Antonio DG & WL

NAVARRO Bae

Lo 71.
ETRA cnttty Earlos DGI/c
‘gpa BU ef i
NODAL Suarez, ose -2el SIISC4 eounies

ye : wah 2179 40.
ANOVAS Fernandez, Julian DGI/OfE

> by of Voi
» NUNEZ Crespo, ose SOUR

tead
aor)


DOL

PP:

OLTUSKE Ozackt,

sl, CHMEW-19992, 14 3uty. 72)

“
20
i: iAS OLIVA), - WL
P £f. for 8657 Zi | :
OROaA Raye vet; Kamei oy DGT/OFF & WL .
(itssiispaeeiaaebaates .
| ~ \ 7
OROZEO Marques, Mar i DGI or LD Ll
: —— \
pe1/e 7
curs
™ :
PADILLA Garcs Angel! DGL
. w 2176727
*PADRON Perez, Francisco WL
sem Bet
~ “PADRON, Pupy ‘ URL
AEZ Perez, PGE

AE gel- 37% 4
LACIO Kedrigues, Bais NGG wd & -
4 go ip data 2 a sauannneaa? oe
IS1O Bermudez, Fedro -- 201-907762) WL (HA CAIANL 19061, 20 Jul 79)

Q so 2-0
featencuens Paez, Crescencio Rilo DGI/OFE

%. fare : curs

BO hyenas Os
7 PEWA perez, Carlos (wife Dolores PARRA

aoe



ES

\
Te aa

¢t 2g?
PEREZ Rody Late aM
Sk, caneire’

nae
Castiilo,

ef, 20) 941 fi
SG. benito~ jp Gillek Gs

\

Se

&

“E

Gh

we

i Lan oD cB
PEREZ Perez, Evidelio bST i

H
5
: , 2
nae woke 263 B12 fe
i oCBEREZ Hernandez, Jose Luis :
i oO hi
vera, ino iy
PEREZ , iuis - ! 5 wh }

HS.
'

¥ it
: Aa Martinez, Lule Jesus DGi wi
; a 5
; NG al- O3F BMG 4
: PREZ Wouvanees; Nanvet E curs 7
5,
EZ Mernard 2, Nory é t
a a BPE PITY 4

: ‘he nates cus
Can sini i ig
EREZ Acosta, f OGL ( e

e. 2eL: £14 BoA.
Canciro, Kichardd DGL

x ved
(PEREZ, Santiago (ee Chafik SAKER of Chafik SAKER) GI & WS.

KE eae
8iEZ Alverezy Sey!
Ra tic) ak
a

curs

ee ached 271
IMEDA fox, Sarg Te Renato

ne, gol aac ‘
Theo Lesada, Nanuet



sno del
PINELRO, Manolite WL

PINELRO, Manolo

wal: 4 9 al;

INEIRO Losada, Manuel ! 1D &

use

No ear Rothdurte; & eae) |
vie me STOS??)
‘Ree :
OLLO Garcia, Jorge ber : i
0 3
é‘' DGL : \
i : a a
hos nari Fernando bot : i
: i
RENDES Guti@¥rez, Orlando” SO DGL& WL -
MAILTO Briones, Gu p61
i, bs bbe ory
: RIETO 15, Rugenio Dez
a gure Be PK : i
IPROENZ, Alfredo BE DGI/ofrf :

i "avi: DTU 4 7
Bevis Rey, Emilio _ .DGi/e
Eee inca
dot BUD spA
NIANA Suarez, Adslberto


DGL
RAMIREZ Otero, Ju SOLS WL
.. Alvare ban
Be ol :
MOS Miguel DCL
sh
WELO Renedo, Fernando DGL & WL

aman

ERELLON Alonso, Jose DGI/OfE
KK Lael 73

LOVA Penichet, Osvalto DGI/OfE
& sp LO9GY

BYES Herrera, Ernesto DGL
/YREYES Vega, Jorge it DGi

a Pints’ a

es nas, tata airlet

REYES Mas, Luis ther le © DGT/O£E

’ x. ot ZETES
NES Fernandez’, Rafael

,- £51814
Ss got ea, Raul
;

_DGI
Ly vel Vou
EJ, RIO Gonzalez, Andres DGL
, ott TSI DY
RIO, Franklyn CUIS
a Del + 888. vit,
EL RIO, Wilkins _CUIS
spl = 845 424
(ibe Blein, Hugo bot/agent/s

“bos aid = 22895 5 .
VAS Porta, Guillermo ~ cuss.
t ae £46%
‘RIZO ees cone Roberto (wife Leidy HERNANDEZ DGI & WL - Ma FT
Lorenzo) -2o/ “S59 368

he Peal netee
arvsnaiee ar he Ramone s : WL

eerie: 574 : sant
PORIGUEZ C. ay aldo (wife gether Lilia CHINEA DCL
Verez) :



Termin. 26?

i(sce"G ines GORRIZ
Castroman)

LUT IGY

cata)
Manue L/ CcULS

x
R

AIGUEZ $+

BBrcone Escalona, Mario_

A is
FSoarcvix Sains, Olegarie ¢ O2+0 663 DGI/OFE

7

‘ e
ASnc&z Genz, Ramiro + 2cl fi

ay
tK& IGUEZ Pena, Ramon (see Angel G. BRUGUES Perez). DST & WL

e- e
RODRIGUEZ LLletipart, Roberto -2

D1
eee"

WL. ‘
Barn ve
IIRIGUEZ Lopes, Rogello elf Dew :
x 4
: foe
ro Need ae ae ;
be Tariche, Maric ate na

WE

ete Amores, Pedro Pablo »'

Kee nina Cortes, Manuei ~
”

WL & AT/S

per Ser BE OC tS

ia :
~ g a
Boo de Zayas, Tania (wife of Raul

vrs :

- hia pevss (org stes), Cuiticrno'¢ 2 hr ORBIT

gb

RUIZ. Brito, Irving

x

[wow Gierra, Juar Ivan



afik Romero

geunt,

2(H
(eins) 19120, AO July 73)

nave
Mio --

EAZAK Chia, Litto §
AZAR Paredes, Karn

lin ory
fit

HAVAZAR Chias, iuis

The
SANCI Bosquet, Carlos
‘he CHEZ Robert » Gerardo &

DGI/OFE

ANCHE. Robert, Guide DOGr~
Ea :

SANCHEZ Lima, Heriberto APG OOF COURLER i
Vo icnez Perrer, Lfrain hs 7c 2 DGI
SANCHEZ Parodi y Mentoto, Ramon 734) per/ote
_ GANTANA Frioz, Miguel Manuel J 05 - ¢ DCL,
Mere lumet, Roberto “E/r uo he ber .

/Aiisestenan y Casanova’, Roberto L./2/7~

Bd CMY

MSANTIESTEDAN Torrc®, Jose Alberto
Voanouy parias, pabisWe)Jesus

Carmen FE

IIe OTITIS:
(e ria del DCI & WL
SEPTETS) pened z

cd



See i: i a
> : : 5 . - apd
é . . i .
ae Cabello, Julio NGI

SLNOBAS-CASADG, Panon
Pav igh
pe

wv -_ TS wie!

SIRCADD Ros, Nicolas : (oF
ACORRO Silva, Abilio G. 2 Gt

(aka Ramen

Eien liernandes, Eric
BUAREZ Hernandez, Edmundo (22! 6S 1° BGI j i : : :
_ — DCL. : fF
: AREZ, Felix : Ye 4
& i rh
SUAREZ Nufez, Raul °C * BIKE “pet

tlie Kufez, Sergio POI 7 O Tee

z.
SOSA Mompic, Juan kh. O04 ad _DGL ‘

DGI or 1D "
——

WL

fn

TIMOSSI Corbant, Jorge DCL

| TOIRAE ortiz, Tomas Ae ©

Xf Milan, Florencio 7/0 1 ofFO7 f. Dot

DGT & WL
———

DGL

Ma
FORRES Negones, Avmarilo |}

yt

soe Mezzaiio, “Atmando *

eck
“Fortis rodetgues, nuntertos®Oe rire it 167 On
ces Kors Rizo,|Juitua 96



14,00000,

eae . . :

: er ced
URRUTIA, Carlos (wife &

neta LARCABaluja) DGL

24

wh ifiitanyji90e1, 20 4
— a

i ft
AIN Jomaki, Ay ture

_ OGL
~ DOE
_DGL
"VALDES Acosta, Oscar DGI
Kw
YWALDEZ Menendez, Ramiro + curs
€fbsviowna Acebal,* seeetauae DGI/OFE
(evvate, Sergio.
Tis, ocestee SOLD OF a
“he ANGAS Vargas, ugusein OI“ OF I 72% per or w
a

Fkgteiadd errr, Jacinto A. O17 O72 7e7 7 pet
fe ve ae :

4 a 7 o 2 rs
J) WaSquez Montes de Ova, Hichuel SO/7 OMOCZEE poifoce
ee a ikeeeenatinneelannics DSi!

“PONSQUEZ Hemtenzgre. Orlando Lio eo wis

4



L nit
AE Ruiv, Francisco 0407
7 i

2

ae

*,

ae ASCO'San Jose, Alberto, QOInd ose Dee LWT. (DIRECTOR 240401, 24 Now'72)

pIAMQULZ Fernandez, Anmaide LOL O 2 TBM ns
VELOSO Estever, Gladys + MW ragacas. TERGET per HB’ (July” 73)
NERNIER Cesar, Neuris eee eras 377006 HGI/OLE

: ae Fernandez, Ricardo’;
Bhat Linares, Jese Raul

