104-10219-10006

2 FULE TITLE /xu

ws KoaceTer’ Citar) (VorZi) \
S0-48 A — 25/4 fPRodQuCTIEnS

, INOLISVE

8. Tu 196 — 28 Ot 197.
UJEXO.. . : ae
mt BDI

DRELTIONS Cdyn enn opeet tii ae es

INCLUSEVE DAT

CUSTODIAL UNIT/LCCAT



{
i
i

CONFIDENTIAL.

NOTICE

THIS FILE HAS BEEN PROCESSED AND RETIRED, DO NOT

ADD ANY DOCUMENTS TO THIS FOLDER. FORWARD CS
DOCUMENTS THAT SHOULD BE INCLUDED IN THIS FOLDER

TO IP/RPU GE-58.

* NorIce

CONFIDENTIAL

{i
:

H
i



: : : SECRET eS

~ eMEN NED Bae eee

FROM: (Headquarters compor..w
WH/L nee

TO:

. 10 7 [Stotlen/Bo )
Chief of Station,

SUBJECT AND PROJECT FILE REQUEST * Hers
AND FIELD NOTIFICATION OF ACTION . aaa

FRGIA: (Division)
Chief, Western Hemisphere Division

INFORMATION FOR REQUESTERS

= COMPLETE FTEMS.1 THROUGH 12.
; sTést YALL FILE TITLES MUST BE STERILE SINCE THEY WILL
' APPEAR ON THE FIELD COPIES AND ON MACHINE LISTS,

‘ FTese @-ALL REMARKS WUST BE STERLE

STEM 7 AND 0-USE FIRST THREE LETTERS OF DISPATCH S¥M>
BOLS FOR FIELD STATIONS 4NO LST. HEL..QUARTERS ELE-
MENTS ACCORDING TOESTABLISHED NUMERIC CODES

i

(Ese IOTENTER OLD TILE WHEN AVENOING & TITLE. CITE
ABT FILES. SUCH AS 201 OR PROJECT FILES THAT ARE RE-
LATED TO THE FILE COVERED BY THIS BEQUEST ITEM 10 MAY
AiSO BE USED TO GIVE REASONS FOR THE ACTION BEING RE* 7 :
OUESTED. TO IGENTIFY THE TYPE OF MATERIAL TO BE PLACED.

Ws A FE OR TO MARE GTHER EXPLANATORY REWARRS.

MEM 11 >A. RECORDS OFFICER MUST SIGH ALL.IILE ACTION RE> H
QUESTS. CONSULT YOUR AMO ON ANY PROBLEMS THAT ARISE

INFORMATION CONCERNING FILE 3 5 ete

. Wee OF PLE z

COOE FiLE) NUMBER

| | [C]svesecr [ik] enovecr

COUN TAT NamBtE eae

50

V Fick Vile ePeCHrIC SUBIECT

KDACETONE

ROIECTS LIMITED TO 43 SPACES!

ACTION REQUIRED,

ey ANALYSIS ACTION

3 DISPOSITION

[ [oven ree

AMENO PILE THLE aEOFEN

X Jecooe rive morcare oarosmion:

Crary DESTRUCTION RECGUMENDED
THAY (DATED

© REWARKS WOR FIELD OSTRIGUTIONT

HOLD
es Fees

RESTRICTED

FILES ACTION

Ix | unResraicreD

VO. COMMENTS INCLUDE SPECIAL MEADQUARTERS ROUTING INSTRUCTIONS?

12. ‘COORDINATION

PREPARE FOLDE® AND
SEND TO REQUESTER,

13. PD APPROVAL

CER APPLICABLED

SIGNATURE OF BRANCH/DESK © O.

REQUEST APPROVED BF

SS



[ RDACETONS

(CRYPTONYM CHANGE ARMSTRONG ae COMPONENT =" RID/AN
(RO OR ALD SECTION CHIES i

CABLE OR DOCUMENT, REFERENCE (FROM ETEM 10 OF FORM 812), =

OvPROMISE. IT

“ES TO BE PLACED IN THE FILE INDICATED aN


DISPATCH meat

Chief, WH Division

 ARKED FoR BOK

X__ |r noone rosea
ome cous ae
an woet oem

Chief of Station, ‘e

gore

O_MHSPAWN/LIHUFF /LISIREN/Forwarding Publications

RETR REQUIRED = RSFRENCES

fn
PRE
Action Required: FY! ! /

Forwarded under separate cover are recent publications

produced by. LIHUFF-2 and the group that took over the cancelled

LISIREN operation.

Attachment:
Pamphlets (6) - Under Separate Cover

Distribution:
2 - C/WHD, w/att, | copy of each (u/s/c)

CS cart

DRS SRO ARO MRE
HMMA- 37129

CaSRCATL
SECRET



aia Chief, WH Division

Chief of Station

MHSPAWN/Forwarding Samples of
tinuing Produc m

ATi AOORED LIARS

Action Required: FYI _

1. Forwarded under separate cover are samples of
publications which the formerly LISIREN mechanism (now
completely without Station support) continues
to produce and publish, Note articles on Czech-Soviet
confrontation which, although self-generated, agree with
AEASSAULT guidances.

2. These samples were given to COS by LIHUFF-J.

Attachments
Publications (8) - Under Separate Cover

Distribution:
2 + C/WHD, w/att, 1 copy of each (u/s/c)

ts copy

HMMA- 36907

rrr
SECRET



ern eae ms eae
Heme Rae

SECRET
Chief, WH/I

Chief, WH Division Attn:

Action Required: FYE

1. Forwarded under separate cover attachment are samples
of the previously WOF IRM-supported LISIREN organization's
production as received from LIHUFF-1,

2. This material may be of interest to Headquarters as an
example of local right-wing propaganda output.

Attachments
Three Pamphlets. = Under Separate Cover

impaleds desdtea seu A eee
paoprieds desteged 5 overt, eof et mac 69

Distributions
2-<c¢c

THD, watt, copy of each (ufste) ent ize duteye!



FeO

Chief, WH Division _-Attni Chief, WH/1

xriro foe woexnes

X fro errs erourmia

NG ACTION

Jom quae Des,
ed

—-

crore

i
1
i
t
i
ae
i

Chief of Station, Hexico city ({{
B FF Production

Action Required: FYI

Forwarded under separate cover attachment are coplh:

recent LISIREN production passed to|

LIHUFF-1 during October, 1968. These may be of Intere:

Headquarters as examples of the production by the succ:

|

to the no=longer-WOF IRM-fInanced LISIREN group.

es of

by
st to

essors

LA: Aa
as

et] t 2
Attachments 1” md “Met

As Stated - Under Separate Cover

Distribution:
= C/WHD, w/atts (u/s/c)

|
i
i
|

22. November. 1968.

acs Fe a

50-126-31/4



Sa

FILE LHUH &

DISPATCH

Chief, ¥H Division 0 worn eaten
Joy quisino ose
Jean 008 mccain

PROCESSING ACTION.

usecto Fou neers

Chief of Station, Mexico City/ miCROFM

uaa Official Stand of the Confedcfation of Mexican Chambers of
Commerce on the Student Disturbances

row wove reeaKS :

Action Required: None

References: None

Attached for Headquart: : -page statement -
prepared for publication by President of the
Contederation of Mexican Chambers of Commerce, about the student dis-
turbances in Mexico, It was received fron LIHUFF-1 on 22 October 1968.
lcriticizes the action, calling it a subversive movement
n jé guise Of a student movement, inasmuch as the students themselves
were deceived, As spokesman of the Confederation of Chambers of Com-
merce, he denies that economic stability and the work pattern were ever
placed in jeopardy by the movement, which the productive sectors actually}
repudiated, He endorses a line of government maintenance of order, and
expresses the viewpoint that the National Autonomous University of
Mexico (UNAM) requires a purge to the benefit of its own principles,

Attachment: As stated above,

Distribution: Orig. + 2, Chief, WH Division, w/Att.
.



a ne : cr ,
: 2 es nt ’
i Corfiterriin de Camarad sruccenales eeu at “ a

do Ciomervio

(ALCANCE AL NUMERO 1599 DE LA REVISTA "CARTA SEMANAL"
DEL 21 DE SEPTIEMERE DE 1904).

DECLAR ACIONES DEL SEROR DON FRANG ISCO CANO ESCA-
LANTE, PRESIDENTE DE LA CONFEDERACION DE CAMAR AS
NAQONALE S DE COMERCIO, SOBRE LOS REGENTES ACON -
TECIMLEN TOS UNIVERSITARIOS,

one

El sector comercial del pais que representa organizadamente a seis-
cientos cinc venta mil comerciantes en esta Confederaci6on a través de
sus 262 C&maras, ha procurado siempre anteponer la-cordura y los =
intereses nacionalcs a loa propios.

El progreso Nacional que en un ritmo acelerado ha sostenido el pale,
fiene corno fundamento indispensable el orden y la paz publica.

H -. Siempre consiceramos a los intentos anarquizant es propiciados en el
3eno estutiaatil como un riesgo que en obvio de nuestro progreso no.
se debia fomentar ni mucho menos tolerar. ”

Las diferentes intervenciones piblicae del sector comercial yen re~
Jacién a este:problema-han sido mot ivados. por la-justa inquietud de.~ -
quienes ademis de empresarios somos antes que nada mexicanos.

Loe hechos de todos conocidos cons olidaron cada vez con ms firme-
za nuestros. criterios.al re.specto.

” Ni el movimiento subversivo con mascara de es tuliantil, tuvo nunca -
bandera y, por lo tanto, los profesionales que lo organizaron no igno-
raron nunca cual era el fin del mismo.

Los estudiantes fueron siempre enga fiados por quienes los uea ron co-
mo piezas desechables en un acto de chantaje que no pretendia, por lo“
desme surado cambiar ningln-sistema como lo demuestra un pliego —
petitorio que aun en el caso de haver sido aceptable y aceptado, no hu
biera mod :ficado nila estructura ni la vida del pais.

Este engafio tuvo siempre la oportunidad de que el mismo grupo transi
torio del estudiantado lo recomciera asd.. Sin embargo el profesiona—
lismo, los increibles recursos econdmicos, y la audacia de quienes en
territorios ajenos se pre pararon para ello, lo evitaran.

La estabilidad econémica y el ritmo de trabajo no fueron nunca vulne-

rados, porque los sectores productivos repudiaron con su indiferencia

ja mascarada de un movimiento que en sus excesos Megé a ahogarse al
+. arrogarse la repreeentaci6n de todo el pueblo mexicano.

hfs a1
AMMA~ 35716 > con, OS COPE



 vilegiados.

w2- .

Consideramos gre s6lo el marco dela importancia fisica y moral que
México-ha. tormd o por.el.esfuerzo de generaciones y enlaa que es de-
finitivamerte necesario recalcar que adn no incluye la usada parade- :
tenerio y en consideracibn a un escenario mundial como es la inminen ‘ Cie
te Olimpiada, pudieran haber hecho concebir que el Estado y la Na---

cién pudier an ceder en un gesto de debilidad para pre servar ese pro-+ :
greso, ante las absurdas pretensiones de una minoria movida por el - dt 4
interés extraterritorial, i:

La secuela de acontecimientos lleva desde la paciencia y la advertene
cia del'Estadoven 5us dichos y cn sus hechos, hasta el cinismo o la = i
falacia de los agitadores que siempre encontraron oportunidades para '
fabricar nuevos mot ivos de desacuerdo. Convencido el andnimo grupo
dirigente dé que dentro del marco de realidades y de indiferencia po-

pular a sus pretensiones no podia ofrecer a sus engaflados sectores ni
un gobierno ni mucho meros una nacién, les entregaron al amparo de

un mito una ciudad universitaria que les habfan con struido los mismoe
a quienes atacaban,

Constituyeron realmente un eatadito dentro del real eatado; descono--
cieron a sus mismos Organos internos de gobierno, desoyeron todos —
Jos larad os de cordura de esos brganoa, del Godierno Federal y de’ -
practicamente todos los sectores del pais, porque sus objet ivos no <= }
eran el encortrar soluciones, sino por el contrario proseguir en un -

chantaje provocando obstaculos.

El absurdo Neg al extremo de celebrar sus propias fiestas patrias de
eepaldas a un pueblo que los ma ntiene, los sustenta y los ha hecho pri-

Importaron sus propios héroes, improvisaron sus propios jefes uno de
Jos oxales tuvo la osadia de dar su grito.

Nosotros mfe aiia de la solidaridad comunitaria y de la jw tifica cién
plena de los kechos de Gobierno, preguntamos a aquéllos que deega-=
Fran hoy eus vestiduras hablando de una libertad en abstracto; qué -+

hicieron en cumplimiento de sus obligacimes camo catedraticos cuan-
do la oportunidad lee dié.la ocasitn de formar en nuestra juventud una
mentalidad de progreso que es la que va por el esfuerzo propio hacia
Ja superaci6n individual y realiza asf, en conjunto, un verdadero cli-
ma de superacién y de autonomla universitaria en el justo sentido de
la palabra, :



oa ae eset aa

Condenamos por lo tanto al igual que alos agitadores activos a e308
directores intelectuales que emboscados en ‘as chtedran y on Ine
puestos piblicos, mot ivaron una intervencién de orden indispensable
para preservar el feturo de una generacién que no podia ni pairé de
jaroe en manos de Ja irresponsabilidad de los intereses ajenos. De=
be sefialaree claramente que los estudiantes no son los agitadores,

{ que la inmena a mayo riz dedicada al estudio fué suplantada pore te
rot, que otra gran parte de este grupo fué umda y engaflada y que,
por lo tanto a los verdaderos est udiantes debe comprendtérecies y ~

: ayudarles a seguir por el camino de los estudios en la bugca de las
soluciones nacionales, para los. que comprometieron. toda’ una estrus:
tura-universitaria, para los que pretendieron chantajear a nuestro =
progreso y a nuestra proyeccién externa, slo puede haber rigidez ~
en la aplicacién de las leyes para no permitir nuevamente capitulos
tan lamentablesa conn. ios actual es..

Por lo anterior, y porque nada puede atentar impunemente cont ra «
la sociedad,respaldamm 5 esta accitn de orden de un Gobierno cuya
principal responsabilidad y funcién es precisamente el mantener Ja
paz pUblica en contra de cualquier interés sectario. Para aquellos
que pieneen en la violacién & un principio, debemos subrayar que +
desde nuestro punto de vista, 1a Universidad requeria y requerira__
urgent émente una depuracitn en beneficio de sus miemoe princia-—
plos. .



: “POR'LA EDUCACION Y LA CULTURA”

JUANITO Y EL TIGRE

Por Henry Hazlitt,

Un hermoso dia Juanito paseaba per el bosque. De repente un tigre salts de
Ja maleza y se lanzé contra su garganta.

i Fue en esta ocasién que Juanito compuso su notable ensayo sobre la insen-
: satez de luchar con los tigres. La guerra continua de hombres y tigres, seguin hizo
notar, no lleva a resultados constructivos y con el tiempo unicamente puede resultar
en la destruccién de una u otra parte.

Su ensayo hacia hincapié en les aspecies desagradabies de esta pugna. Que
otros admiren los: fusiles de alto calbre-y los vistosos trajes de los cazadores; él, en

cambio, describia la sangre, el cieno, la fatiga, el tedio y la falta de comodidedes

modernas en Ja jungla. En forma acerbamente satirica, ridiculizaba los instintos be- é
ligerantes de los hombres y los tigres, y 1a histeria bélica que se provoca mediante g
lq propaganda contraria a los tigres. Sin embargo, su trabajo se caracterizoba por Es
equilibrado e imparcial, y si en ocasiones condenaba les tendencias agresivas de =
los tigres, en otras hacia lo propio con los hombres. c
Si hemos de tener esperanzas de establecer una paz duradera, continuaba :

3

Juanito, los hombres deben dejar de sembrar desconfianza Tespecto de los tigres.

Mat 30.

0. SSgacionsa Sociales y Econéericas, A. C.” Paza 20 de Nor. No. 27 4a. piso.

ABRIL 15 DE ima Yols, 18-15-32 y 13-50-33 -—Autorizada com> eorrespondencia de 2a, cicus oo
rea la Admén, de Correco No, 1 de México 1, D. F. el lo. de Taio de 1955,

a

A Aaa mae ante enenree nemo ceee arene Senne ek

HMMA -



ery

Muchas de las cosas quo se” zen y escriben sobre elles, en re” dad sol contrarias
a Jos hechos. Como ejemple mencioné muchos casos divertidos en que los hombres
han estado mal informados o han sido victimas do sus prejuicios. En conclusién pro-
ponia una solucién que comprendia cuatro puntos. :

Punto Uno. Una conferencia en el bosque, solos, del jefe de los hombres y el
Jefe de los.tigres,

7 Punto Dos. Un tratado de dosarme con el objeto de declarar fuera de Ia ley

Jas armas mds recientes. Conforma a ect= -- podria seguir usxm-
do, por ejemplo, sus ufias o si. 2.se prohibirian a
ambos lados. Estas armas son dem. onarfan una ven-

Punto Tres. Creacién de la Organizacién de Animales Unidos de la que se
excluirfa Gnicamente, a los animales Franquistas —en el seno de Ia cual podrian eli-
minarse todas las controversias futuras antes de que surgicran.

i
|
i
| taja indebida a la parte quo fuera ton inmo. 38.
H
H
i

: Punto Cuarto, Un empréstito de 50,000,000,000 de libras de legumbres surtides
i cada afio, de los hombres a los tigres. Pues Juanito estaba convencido de que si pu-
i * dieran mejorarse las condiciones econémicas de los tigres, desapareceria su candid
i gia carnivora y dejarfan do atacar a los humanes.

i _ '° El tigre casi estaba sobre él. Pero Juanito desdefé tomar ta ofensiva con el
| falso pretexto de que seria un caso de legitima defensa. Prefirié insistir en una con-
“-ferencia de paz, a Ja vez que hacia notar al tigre que esta era exactamente la especie

justiciable que se debfa someter a Ja Asamblea de la Organizacién de Animales Uni-
dos para que Ia resolviera,

Por desgracia, Juanito no dispuso dei tiempo necesario para dar forma perma-
*"nente a estos pensamientos. Apenas acababa de completar el ensayo en su mente
ae los colmillos del tigre oprimieron su garganta.

Esta es la razén de que persista la aban guerra entre los hombres y los
. tigres. 7 :
(Por la traduocién Gustavo R. Velasco). -

“El intervencionismo engendra el necionalismo econémico y éste las
-bélicas contiendas, Porque desatticulan la mectmica de la cooperacién so-
cial, perjudicen al hombre en su lucha contra le vida, las pugnas bélican,
: ie et esa

Pa

ie
|:

i
H



|
i
i
!
}
t
i
i

IDEAS, SUCESOS ~ OPINIONES

- Ajo Ill No. 123

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO

Director: Gustavo de Anda

Carta Pastoral Sobre el Desarrollo de México

PROGRESO E |

1 26 de marzo pasedo fue dada a la publicided ta
“Carta Pastoral del Episcopado Mexicano Sobre el
Deserrollo © Integracién del

Este importante documento aparece jvstemente en el
primer aniversario de ta Enciclica Populorum “rogressio ¥
se propone tesponder “a tas conclusiones de la X Asam
biea del Consejo Episcopal Latinoamericano”, celebrado
de 11 al 18 de octubre de 1966 en Mar del Plata,

La extension de este llamamiento a los mexicanos no
fos permite referirnos dentro de los limites de un comen-
tario editorial @ todas las cvestiones fundamenteles que
ptantea, por lo cual vamos a presentar nuestros puntos de
vista Gnicamente sobre los dos aspects que estimamos
més substanciales, @ saber: PRIMERO, el que nos explica
ta situacién de fos mexicanos “marginsdos” 0 “cortados
del progreso del pais; SEGUNDO, el que nos habla de Ia
integration.

eae

la “Carte” sefiala con gran claridad quiénes son los
mexiconos “marginades” y forma con ellos el siguiente
evadro: “Son los indigenas, muchos ejidatarios, los cam-
patios sin tierra, los minifundistas con excasisimos recur-
son los pobladores de los cinturones de miseria
Se lex Ciodedes, compueston en su mayoria por gentes tin
‘ccupacion determinada y estable © con bajisimos ingtesos”.

Tembién, con valentia, nvesiros Obispos, Arzobispos
y Cardenal, nos presentan una visién muy realiste de ta
reforma agraria. Dicen al respecto: “Los campesinos, sobre
todo la mayoria de los ejidatarios y jornaleros, indudable-
mente 9 peser de fa reforma agraria, no hansalido del .
circulo infernal de le miseria. Sin ocupacién, sin capacidad
productiva, sin cultura adecuada, los més capaces sélo bus-

os

POR MEXICO, CONTRA EL TOTA

Abril 12 de 1968

NTEGRACION

-Ustedes condenan of “éxite individual”, y qué ser Obis-
po, Arzobispo © Cardenal no son éxitos individuales
frente a quienes se han quedado en Curas de miseres
aldeas?

COPY

|
1
|



i
4
i
r

2

can emigrar. La mayor parte de los campesinos no estan
izedes_y evendo lo estén, no es para fines de pro-

duzcién © de consumo, sino. politicement

en beneficio de ellos. La tierra, como posi

y le libertad como inspiracién de dignidad, constituyen ef

problema del campo mexicano”.

Yo ef liconciode Diaz Ordaz ‘esde les jires de sv
campoha electoral para la Presidencis, nos habla habledo
do les varios cientos de miles de indigenas de Oaxece y
Chiapas, no integrados a la nacionalided, que no hablen el
castellano y ni siquiste soben que son mexicanos.

Estes pofobres, de nuestro actual Presidente de fa Re-
poblica y del Episcopade nacional, ton una autocritica y
una critica » los hombres que han gobernado 9 Méxco
desde le Revolucion haste ta fecha.

Porque ne es ningin consuele decir que “algo 10 ho
hecho", “que algo se esté haciendo” 0 que se han sentado
les bases para la retotucién de un problema sin precisar ef
Hérming do ere rerolucién.

Lo que tenemos 2 la vista son cinevente afios de ro-
forma egraria, a muy alto costo, y, como lo dicen nuestros
altos dignatarios eclesitsticos, sin que muchos millones de
meakanos hayan podide salir del “circulo Infernal de te
missria”,

En nuestra opinién, ante una reslided tan’ dolorota,
salen sobrando les embigedades, ton responsabilided mo-
ral las piedowes ocultaciones de la verdad, son negatives
as ectitudes convencionales y la cri
on frenqueze hecia quienes han tenido
‘en tus manos y no han sabido responderi
su eficaz y acertedo ejercicio.

Neds genamos con decir que to salide de este sitve-
clén nos corresponde a todos, porque no todos disponemos
del mismo poder pera corregirla.

ata sido el sistema ejidat obra de todos tos mexica-
‘nos, © empeto de un grupo politico que lo ha vtilizado y
lo sigue utilizando como medio para mantenerse en el po-
der?

Porque es en el ejidalismo donde se-encuentra le ra-
zén concreta del straso de las masas campesinas, y esto
debe decirse sin vueltas, como grito de salvacién. Por ts
tute del ejido sélo Hegaremos a una dictadura totalitaria,
como en Cuba, y este camino hay que tener ef de
cortarlo a tiempo, antes de que el retomo a la libertad
est obstruido por les bayonetas de imberbes milicianos
convertides en “barbones™ castrocomunistas.

Nuestro Episcopado ha reconocido y sfirmado esta
reslidad, en términos muy prudentes pero cleros, y con
‘ello mucho ha contribuide a despejar ef problema central
del México de nuestros dias.

RESUMEN 2

Uovemos ye dneventa afios de reforms sgrarie y «.
tedavio no salimos de! “cireulo de le miseri

la tierra como posibilidad de -vida es le propieded
priveda de la tierra,-solanente con tas limutaciones que
imponge te obligacién de hacerla producir a su méximo
de acuerdo con les recurtos técnicos de la época que este-
mos viviendo.

¥ ta tierra como inspirecién de dignided es el dere
cho de propiedad, de creacién de la obra humana sobre
fo que es propio y no prestede como el ejido.

Estas son las raices de ls verdadera integracién de
‘un pols, Mirese hacia.Francie, los Estades Unides y todos
fos paises que han logredo crear una numerosa clase de
Pequefios propietarios de la tierra, y ge podré epreciar °
que en ello radica el sentido de la nacionalidad, la poten ;
Galidad de un mercado interno pare ta industria, la pro *
ia cultura con sella de originalided y su misma capacided
defensive.

_ 2Cémo queremos tener en México una integracién
nacional, cuando en el intimo pensemiento de nuestras *

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS —



davpod

L., ats

="81 hombre no os verdederamento hombre, més que en
jz medida en que, ducio da wwe ecciones y juez do su
valor, se hace 41 mlamo autor de su progreso”.

ejidaterios vive ta ilusién de brincar la frontera para irse
de braceros a hos Estados Unidos?

Los més capaces son los que se van, como lo dicen
nuestros Obispos. Esto mismo decia Obregén, al objetar
Ia Ley de Ejidos. Y esto mismo dijo Madero, cuando defi-
nié su criterio sobre el desarrollo de la pequefia propiedad
agraria en México. Y Molina Henriquez y Gonzélez Roa,
y todos los hombres de pensemiento de la Revolucién, con
Emitiano Zapata en su Plan de Ayala, nunca pensaron que
Ie disolucién det letifundio de tipo feudal tendria que de-
sembocer en el latifundio estatal.

La insatistaccién de! campesino con el sistema ejidal
es le causa de la emigracién de los mejores al norte, y
esta pérdida de nuestros més stiles brazos en el campo
es el obstéculo mayor a Ia integracién de une sana y vi-
goross nacionalided.

RESUMEN

a

Por otra parte, la tierra como monopolio estate! es
tiqueze substreida, congelada, o sea un conyunto de valo-
tes restedo en nuestro mercado de capitales.

Nos hemos extendido en esta referencia al problema
de ta tierra porque en él radica Ie yuxtaposcién de los
componentes de ta sociedad mexicana. No es posible ho-
blar seriamente de desarrollo integral, solidario y arméni-
€0, en el que el hombre sea responsable de “hacer flore-
cet sus aptitudes y cualidades”, mientras existe una masa
do millones de campesinos ejidalizedos sin esperanza de
poder llegar a ser nunca propietarios de un pedazo de tie
11a frente a una burocracia estetal cada vez més poderosa
que tiende al scaparamiento de todos los bienes de pro-
duccién de 1a sociedad con une mentalided de absolutis-
mo toalitario.

Es verdad que el desarrollo integral no debe confun-
dirse con el crecimiento econdmico, pero también lo es
que no solamente deberé incluirlo sino que es su base.

“Tener més", ~dice la “Carta”— no pueda sor ‘el fin
supremo del esfuerze de desarrollo nara ningun hombre,

ni pare ningun pueblo. Pero “tener més” es un deseo fe

Gitimo y meta obligatoria pera hombres y pueblos, cus
do se trata de tener para que el hombre “sea més”, ea
decir, para que pueda ejercitar mojor su responsahilided,
su iniciative, su liberted y su solidarided en le sociedad”

Citando textvalmente a Paulo Vi, le “Carte” nos apor-
ta fas siguientes palabres que aciaren la ecitud a adopter
¥ no dejan luger a dudas: “El hombre no es verdadere
mente hombre més que en te medida an que, dunn de
sus exciones y juez de su velor, se heca 1 mismo autor
de wu progreso”. ’

Hasta aqul, fa “Carte Pastore!” nos presenta uns orien-
c ‘hombre como tal y no came cifra de une
.

Sin embargo, en sus mlsmas pigings y @ pocas lineas
de distancia se nos ofrece esta flagrante contradiccién al
referirse a los cambios que exige el desarrollo: “Cambio

2 propiedad individvaliste, al capillismo, al provincia-
lismo, etc., y poner en su luger la diginided personal, te
solidarided . la funcién intrinsecamente social
de la propiedad, fa integracién nacional, “el emor, ta emis-
tad, fa oracién y la contemplaciin”.

Esta confusién se evidencia en ef pirrafo 28 de la
"Carta", en donde se aprecia que ef documento expresa,
‘antes que ninguna otra cosa, una enconada lucha de ten-
dencias dentro del mismo Episcopado Mexicano. Dice asi:
“Para acelerar esta transformacién deberé aceptarse una



=

—— RE SU MEN

progremacién 0 planeazién democrética que no puede en-
comendarse, ni 2 le utopia de un liberatismo individualista
disfrazedo de libre concurrencia, ni a sistemas totaliterios
que socrifican la libertad humane en aras de.un pretend
do progreso puramente material, ni a movimientos sub-
versivos. Esa planeacién no deberd ser ni totalitaria ni
compuliiva, sino que venga a “animar” estimular, coor-
dines, suptir e integrar” la libre in de los particu
lares y de los cuerpos intermedios pare alcanzar el verda-
dero desarrollo”.

‘Con todo respeto, nosotros formulamos a los autores:
de fa “Carte Pastoral” fas siguientes preguntas:

zCémo puede el hombre realizer ef legitime deseo
da “tener més” si se conden expresamente “el éxito indi-
vidual?

eCémo puede ser ef hombre “verdederamente hom-
bre” y autor de su propio progreso é! mismo, si se prot
criben ef individuelismo y le libre concurrencie?

eae

la “Carte Pastoral” es un acto de presencia do te
Iglesia en ef proceso de desarrollo de México en un mo-
mento en que te lucha por definir el rumbo y precisar las
metes de ese desarrollo.

Los comynistes, los estotistes, fos socislizentes y fos
“progresistes”, encubren sus propésitos absolutistes de sello
fotelitario con una freseologla engsitose, del mismo cufto
de Is que usd Castro Ruz quando iniciando una revolucién
que todo mundo crea de finalidades democréticas la trans-
formé en fe més bestial dictadura totalitaria que haya co-
nocide América.

Desgraciadamente, encontremos en le “Carta Pastoral”
evidencias de una infiltracién “progresista”, estatiste y so-
clolizente en la Iglesia Mexicana, razén por ta que el do-
cumento resulté hibrido y en fuger de ofrecemos vz so-
bre los problemas que encera hizo més densas las tinie-
‘bles que oculten sus soluciones.

Puede deciie que se trate de una polémics entre ef
catolicame tradicionalista y el Hlamado “progresismo", con-
tenida en las cvartilles de fa “Carte”, en espera del mo-
mento de romper las ligaduras que la sujetan y no per-
miten plantearse abiertamente.

QRACION A SAN ISIDRO

N ae
“Por eliderld=d comyunteds, bomene, artgleties sere
que Iiveva pareje on teds el mundo...”

Terminemos nuestro comentario poniendo tas colum
nas de “RESUMEN” a disposicién de quienes se interesen
por el estudio y planteamiento a fondo del contenido de
la “Carta Pastoral”, con el franco propésito de fibrer al
catolicismo mexicano de Ia tenebrosa influencia del falso
cristianismo disfrazado de “progresismo”.

No negamos valor, trascendencia y acietto en muchos
de sus pasajes 2 este documento, pero reclamemos ef de-
recho a exigir claridad y @ objetar todo lo que, a nuestro
jvicio, es desviacién de fas palabras de Aquel que dijo:
"Yo tay el camino, la verdad y ta vide".

|
i
i
|
!

1 aceboy

g



ERROR PN (SARL SOAS RAE ERIN

a

1)

RESUMEN 6

Por Corlos FIGUEROA

Secuestro de un Estudiante de Medicina
de la UNAM

eRETORNO AL CHAVISMO?

José Pereda Crespo, estudiante del tercer afio de Me-
dicing grité desde la puerta de su casa e su madre que to
iba a clases. Al salir, tres sujetos por 1a fuerza lo lievaron
hasta un automévil, fo subieron @ empellones y $0 inicid
el primer capitulo de fo que se perfila como ta lucha do
un grupo de estudiantes libres contra ef totalitarismo y tos
medio: gangsteciles que privan en le UNAM.

Veinticuatro horas después aparecié Pereda Crespo.
£1 juzgade Mixio de Primera Instancia de Coyoacén habie
iniciado un proceso en su contra y se le acusaba de! robo
de 2,300 expedientes personales de los erchivos de su es
cvela.

Les familiores acudieron a ver a su hijo, se pidié ver
el expediente y los funcionarios judiciales empezaron ex-
trahas maniobras oculténdolo.

Después se supo. El denunciante lo era et doctor Cam-
pillo Séinz, director de la Facultad de Medicina de ta
UNAM. El médico habla tasado les expedientes en 300
mil pesos.

Su madre, dofia Laura Crespo de Pereda en vista de
que la denegazién de justicia era evidente aadid a done
Guadalupe Borja de Diaz Ordaz en demanda de justicis.
Sélo se pedia que el juez de la causa permitiera antes da
dictar la formal prisién escuchar a los testigos —més de do-
cena y media— quienes aseguran que el dia que se supone
‘2 cometié el robo, José Pereda estaba en Cuernavaca.

Ef juez dict ef auto de formal prisién basado en of
festimonio de dos mozos y una carrera amenazé con trun-
carce, s¢ enlodé una reputactén y una madre sufrié al ver
4 8u hijo encarcelado injustamente.

Porque, en la denuncia de Campillo Stinz hay algo
mnfs que el deseo.de que.se haga:justicis ante un delito.
En el caso existe un deseo de venganza.

& copy

Bho teantncte Histon ne

CLASS 08 MAEDICINA

mechoches, donde fe eptieta of zspato
al doctor Compile Séiez...

—Y oqof es,

José Pereda Crespo, hace més de.un sito; junto- con ~
varios compaiieros integrS un grupo liemado “Frente Dex

Srna tite inant cbse



-@ Sa eaeee

RESUMEN i

purador de Medicina” y probé un escandaloso fraude en
fu escue's por valor de 200 mil pesos. La Universidad
hizo las investigaciones' de! caso se encontraron responsa-
bles y dos personas sufrieron penas. Emgero {2 UNAM no
revelé hasta que punto Campillo Séinx estaba inmiscuido.
No hubo un claro deslinde de responsabiidades.

: 1
DICTADURA MEDICA :

|

Por ora parte ef director he provocado ef caos en la
. escuela con una serie de reformas adminatrativo-escolares.
: Pereda y 1 grupo se opusieron a ello.

Dos consejeros universitarios y un consejero técnica,
autoridades de la UNAM, seAalaron que “existe un terrible
i 003 creado por la reforma campillista to que he determ>
H nade fa salida de muchos de sus moestros, une pésima ene
sefanza y un elevado indice de reprobedén”.

Pereda se opuso siempre decididemente a! doctor
Campillo y en ol Consejo Universitario, s escucharon vo-
ces de protesta.

Pereda Crespo no es do te clate de lideres que 10 for
man en Ciencias Politieas 0 en Economie de le UNAM Do
aqul que cuando lo encarcelaron, los “estudiantes” que sf

: Protestan por Debray enllaron ante le injustice.

Y otro pecado mis grave: Pereda tiene amigas antieo-
munistes y el Movimdento Universitario de Renovedora
Oriontacién (AURO) protests por le detencién,

{ La respuesta no te hizo experer; soctedades de slum
H nos dominadas por el mantismo acussron e los “fecistes”
do Water de crear agitacién, pidleron una cempeta a fondo:
en su contra y revelaron su odio contra el grupo que en
forma solitaris desde hace més de cinco afos viene luchan-
: ni
1 do contra ef comunisma. Ae a
Contre Pereds pesa ef deseo de vengents de Cempillo «Svante Pereda Crespo..1 j
y ef odio def marxismo que combinades, bajo le paciente
mirada del rector, estén recordando los tristes métodos del
chavismo.

Es muy dero que no debia ni siquiera haber dictado'
ed euto de formal prisiin. Acemés de fos testigos que prue-
‘ban que Perede no pudo hzber cometide el delito, pretexto
de ta accion en su contre, j¢imo expiicer que iba a sacar’
de la direccién sin que nedie lo detuviera in-fraganti dos *

Y 3 que la infiltractén roja sigue deserrollindose en
fo UNAM. En eccuelas y facuitedes, en Radio Universidad,
en su offcine de prensa, en le Direceién general de Publ

caciones les residvos del chavismo se aferran a la nueva
eitvacion.

‘Un camié prodefensa Pereda Creapo se acaba de
formar .9 le Universidad. Los estudiantes estin volviendo
‘8 cobrer conciencia de que ef comunismo oritversitario es

mill y tentos expediontes cuyo peso es aproximadamente
de media tonelade? oe

eCémo fue posible que dos mozos que lo vieron co-
meter el detito, solo digan vagamente que lo hizo en un /
stomévii pequefo det que no vieron las places? gMedia ‘

fo mismo 2% af frente ignecio Chavez o Javier Barros
Serre.

foneleds de documentos cabed en le cajvela de un suto de
22 tipo? i

Estudiantes marxistes, un director despechado, un reo- Con base a qué, Campillo Séinz, tasé el vel
tor complaciente se estin conjugando contre Pereda y sus expedientes? = eee
amigos. La ofensiva roja se ha iniisdo. 26 jer de la :
causa de Pereda también se dejaré arrastrar por el sectaris- dJustica.... © deseo de venganze combinade con odio
mo? merniste? :



2a

PAV OR TRO Ne AOE scene oR

SSE

DESAILE INTERNACIONAL... En Checoeslovequia ef
comuniamo esté empezando 8 caver su vepultura. Una fuer-
te Corriente politica que quiere liberaiizar ol pals hizo ceet
al Presidente Novemny. £1 retorno a jas libertades indivi-
duales s@ impone como Unica manera de selvar al pais de
Ja postracién econémica en que se encuentra. EI odio y
ta amargure acumulades durante tergas aos de terror, des
de los tiempos de Stalin, estén tuchsndo abiertamente con-
11a los inquisidores que mentuvieron en una sengrients
opresién @ este culto pueblo. Checoestovaquia, Polonia,
Rumania, Hungria, estén demostrendo la quiebra del do-
minio sovidtico en te Europe Orrental. Le sengre de le
libertad corre por sus venas y acabaré en poco tiempo con
fe esclavitud impuesta por ef totelitarismo comunista...
10S ESTADOS UNIDOS NO SE RETIRARAN DE VIETNAM,
Johnson ha plantesdo Gnicamente la posibilidad de une
paz negociada en términos decorcecs, y espora una rex
puesta frenca de Henai. Porque ls PAZ no to-logra defec-
cionando. Frente a tos comunistes que se proponen domi-
nar ef mundo, le PAZ sdlo seré posible conquistindo!s con
fo vittoria... .CIEN Mil TONELADAS DS ARMAMENTOS Y
ABASTECIMIENTOS LOGRARAN PASAR LOS COMUNISTAS
EH UN MES SI SE SUSPENDEN LOS COMBARDEOS A LAS
RUTAS. Este es la prueba de que les comunistes no quie-
fen entender ningin lenguaje de PAZ y pronto el mundo
enterc se convencer de ello.

guientes opiniones: “En México se ros ha dicho que debo-
mos tener la ideologia de la Revolucién Mexicana”. “Esto
Aprosiguieron—, nos to dicen fos dei PRI. Y los marxistas

. Rprosigui
el PPS nos dicen que lo Gnico que vaie la pena en el mun-

Bo es ef marxismo, {No cree usted que esto es encerremos
fm dos posturas rigidas que no nos dejen ver més alld de
@s0s moldes que nos quieren imponer? Nosotros ssbemos
Gu2 la Revolucion empezé antes de que nacieran nuestros
padres. Para nosotros es un hecho histérico que estudiemos
en interés, pero que ya esté muy lejano de nuestra reali-
dad. Ei marxismo es una teoria del siglo pasado, que se
tha convertido en la ideologia totalitaria de hoy. Ye no es
{gn instrumento del pensamiento que nos explique fos pro

RESUMEN

ter més concretos: 2Céme puede explicamas la idog:
jfa de la Revoluciin Mexicana y damos soluciones, por

2 los problemes que en poco tiempo planteord
uso pacifico de la energia atimica y por el que dejaréiy
de ser necesarios muchos millones de obrers y técnicos
Gaeta it

Le

POR EL RESPETO ALA FAMILIA:

omer:


a es

separecer? Indiscutiblemente que los idedlogos de le Re-
wolucién Mexicana estin muy atraiedos pare poder rey

“ponder a estes interrogzciones que nowsres, los jévenes

‘qué hoy tenemos veinte efos, necesitomes hacernes porave
$e trata de problemas que estén en el celendario de nuestro
futuro. “Un joven estudiente de cuerto ato de medicins,
de 23 afios, me dijo: “En te mediina hey actusimente une
reveluclén, En poco tiempo le vide humana se podré pro-
longer en promedio hasta fos ochenta o noventa efos. Un
hombre de 70 ahos seré apenas un Hombre maduro. 1Qué
problemes demogréficos se presenterin? Yo no soy par-
fidario del uso de los enticonceptivos y creo que son te
culture y el sentido de responsabilidad moral personal tos
Unicos factores que pueden controler honrademente la na-
falided. Sin embargo, piensa que les comentes de pema-
miento ectusles ya deberien estar prepsredas pare encarer
estos problemas que se nos estén adelaniendo. 2Qué rex
ponden los marxistas 0 estas inquietudes mentales de fos
jévenes de hoy? Nada, todo quieren resolverlo con ta
dictedura estatal. z¥ los revolucionerios mexicanos? Hae
cincuenta aitos que estén resolviendo el problema agrerio
¥ todavia no resuelven neda. No han reswelto ni siquiera
el problema de los transportes urbenos. jQué podemos
esperar de ellost’ La juvertud butca su prople camino y
Ro quiero oncerrarte en moldes prefebricades do pons
mionto. S2 aprecia 1s ausencia de une corriente de pema-
miento que dé respuesta a los problemas en perspectiva
que tienen plantesdos los iovenes. Las mismas conviccio-
nes religiosas se sienten débiles en estos pévenes cuya coe
pacided de razonamients esth muy por encima de ta de
muchos edultos. Se trata de una juventud envejecide pre-
maturamente por of peso-de 1a responsabilidad de resolver
por sf misma todas sus dudias. Esta plética fue en una fies-
7 de a estates, en la que el beile modemo se impure

Oira- cosa més, ‘que estos jévenes no son afectos ©

a tees bebidas alcohdlicas. Les ofreci, ya pare retirarme con
ml familia, les paginas de “RESUMEN™ pera que den 2 o-
naxer su pensemiento y convenimos en volver @ vernos...

Espere nuestro préximo desfile, no se fo pierda.

iSUSCRIBA SE A

Editorial

-RESUMEN

a

SON RISAS
POLITICAS

Le Cimare farmacéutica enuncs que bajerin toda de
to de modicines. Por ejemplo: bajarka tes gotes Lo cual,
ni quien bo dude, on cuanto emplecen tes Ituvias,

Esto oS fue un hellazgo gostrondémice: cuande erefenas
que abundeben fos deanviridos, rewlte que les peazsa ine
tituelonates descubron quo “ol PRI lo autre wy i
histérica". |Veys mincta coquinorial (Tacos de te-Toma de
Zacatecas y tortss dol Plea de Guadalupe!

Mextinex Domingvez quicre fortolecer al partite cles :

tifieo que comeads, con una cempsio de mosoa. Creo
orrer, cuando les masas —como to sabsa heste fos isheno-
row pera to qos alrven es pera hocer ef PANE

“RES UMEN**: £

IDERTAD", ‘. A

Diveer: Gesteve da Anda

JUSTICIA ES

Winco 17, Df. Teetro 45.1270 Bane de Comm No 7)
“RESUMEN” det Pomamiento tie do México
Publicacion semana!

Se moras te can total 0 parcial, sumicando we not emwie cope de In eublcace
inex heches — PRECIO DE SUSCRIPCION POR IN AN Dntrao Federa! $ 20000 tererer
de le Republice $ 35000 = Estados Unidos. Covade y Centromerce 0% 4040 - Ones
pees. Dis 5000 ~ SOLO SE ACEFIAN SLSCRIPCIONES POR LN AND.

Les precios pare fuera cet Otte Federal echiyen ef cove del trerauto por Comes ame.
Tode comeipondencis y 510s deberbn emnane #! Acaredo Postal 42-205 (Zora 4 a nom
‘bre de Editonel TUBERTAC™, 5. A. 0 det Deector
Regrereds come comepondencs de 24 clave con fecha 7 de Febrero de 1885,

Apdo. Pevtel 47 205

cae

IGUALDAD DE. DERECHOS

}
t

t



IDEAS, SUCESOS ~* OPINIONES ] Afio lll No. 124

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO
Director: Gustave de Anda

DEMOCRACIA SINDIGAL Y REGLAMENTACION DE LA CLAUSULA DE EXCLUSION
LA NUEVA LEY FEDERAL DEL TRABAJO

J anteproyecto de nueva Ley Federal de! Trebajo que,
de a:verdo ton las informaciones proporcionadas &
la prensa diarie, es posible que sea enviedo al Con-

greso de fa Unién en et presente efo, contiene una nueva
toglamenta:ion de la clauiula de exclusién con la que se
procuraré poner témino o las injustcias que valiéndose de
ella, han cometide de muchos afos a la fecha los lideres.

to diusla da exclusién se aplica actualmente a los
trabo;adores que no pertenecen 0 dejen de pertenecer al
sindiceto titular del contrato de trabsjo en une empresa
© en una tema indusina! s se trata de contrato ley.

En si misma, la clivsula de exchsign es atentatoria
de Ie libertad de trabajo, contradice los postulados consti-
tucionales que garantizan a fodos los mexcanas el derecho
2 UN trebsjo Hicito; y suliica en la prdctica los derechos
individuates de los trabsjadores que la mama Ley Federat
ciel Trabajo tes concede, coma son ei derecho a! empleo
y al ascenso escalafonario.

Como recurso fegal en manos del liderismo, ta cléu-
sule de exclusion ha sido ef arma ave ha causedo las més
sangrientas pugnas interaremiales; ha destruido la demo-
cracia intems de los sindicates al negaries a los trabajedo-
res el dere:ho a dejar de pertenecer a una agrupacion sin
tener que perder el empleo y ha sido el factor més determi-
ante del desmedide poder de los lideres sobre los sindi-
catos, lo que ha tavorecido ba formacién de camarillas dic-
fatoriales que s2 eternizan en los puestos de direccién y
te corrompen.

_' Le cléusuta de exclusién es une ofensa a la dignidad
personal de las trabajadores: ha degradado las masas
al obligarlas a vivir someticas a los dictados de los lideres,
por temor a ser excluides cel trabajo; y ha favorecido el
desarrollo det liderismo politico, al convertir a los sindica-

eel

POR MEXICO. CONTRA EL TOTALITARISMO



ia]

‘2
fos en propiedad de fas camarillas lideriles que han aca. -
parado su control legal.

Es, pues, muy digno de considererse como un acto
positive det actual régimen, su interés en poner punto
final @ tode una época de vejaciones, abuses, injusticias
y explotacién de fos trabsjadores, por parte de un liders-
mo que he llegado a fos extremos més reprobables valiére
dose de la cléusula de exclusion.

Pera superar su eficiencia, para teventar su indice de
productivided, para eumentar su produccién y para tes
ponder mejor a las exigencias de! consumo y el interés
neclonal, la industria mexicana reclama un clima de libertad
¥ moralidad en el trabajo.

Un sundicolismo corrompido y coercitivo, jamés fevo-
receré of progreso de México. Por eso eplaudimos sin re-
setvas este capitulo de la inicistive de ley det Presidente
Diez Ordaz.

: eee

§ onteproyesto de nueva Ley Federal del Trabsio,
contiene también tres nuevas modelidades que tienden
@ seneer nuestro sucio y ebsolutiste sindicalismo.

Las ‘normaé qué establéce en el Articule 366, fraccién
Vil, pare qui observen en los casos de expulsion de los
trabsjodores de! seno de los sindicatos, los ponen a selvo
de injusticias y atropellos,

En primer término, pare tales casos, les asambleas $6
reunirin “pare et blo efecto de conocer de le expulsion”.

En tos cosos de fos sindicatos nacionales 0 que abar-
Quen @ varias empresas, la seccién correspondiente ser&
te que conozca en primera instancia sobre ta expulsén,
pero sv acuerdo no podré ser vélide hasta en tanto no sea
icedo por todas les dems secciones. Esta modalidad

_excluye las “decisiones” de comité 9 peticién de las sec-
ielones a tas que ol trabsjedor que se pretenda expulsar no.
“pertenezca, pues esta peticién sélo podré partir, por acuer-

do de las dos terceras partes, de la asambiea de la seccién

“en le que el trabajador esté egremiado.

“* Tanto en los casos en que el sindicato se componge

de una sola esamblea general como de varias asambieas
seccionales, el tradajador 8 quien se pretends expulsar
eberé ser oido en defensa “por si o por perrona de w
eonfienza © por ambos, segin su voluntad, en cada una de
les asambleas en que se considere su caso”.

De excepcional importancia, come garantia para los
trabsjadores contra las arbitrariedades de los lideres son
‘estas modalidades de fa nueva Ley Federal de! Trabajo.

De acuerdo con Ia informacién que venimes comen-
tando, en la fraccién décima de! mismo Articulo 366 se

RESUMEN

A PERPETUDAD.

frena definitivemente et abuso de tos periodes sindicales,
al estebiecerse que “no podrén exceder de tres aftos”.

Esto afectaré a tos lideres de algunos sindicatos que
se han adudicado periodos de seis afos, entre tos que
3€ cuenian el millonario Francisco Pérez Rios, de electricise
tas; el también milionario y muy frecuentemente exhibido
‘en las notes rojas de los diarios, Manuel Alvarez, de fa ine
dustria de la came (Ferreria), y Francisco Mérquez de fos
textiles.

En nuestra opinién, aqui ta nueva ley se queda corta,
pues deberia frenar también las reelecciones y el mono-
polio de les secretarias generates de varios sindicatos a la
wez. Pérez Ries es secretario general del Sindicato Nacio-
nal de Electricistas desde la campaia electorai de Almazén
y Avila Camacho, y con reducirle los periodos a tres anos
bo tnico que se hace es obligarlo a dos reeleciones en hi
ger de una cada seis aos. Tenemos el cass de Cecilio
Lopez, quien hasta hace poco tiempo era seceteria gene-

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS



SPADES RAGES

htsscabeisiabets Soma

rol de tos sindicetos de TAMSA en Veracruz, de una {6
brica de casimires en Puebla y del Hipédromo de tas Amés
ricas en el Distreo Federal.

En ef Distrito Federal, en ta industria ligera, se dan
casos da sindicates de puro membrete, que existen sdlo
pra fos fines de obtener iguatas de pequetos patrones,
¥ @n fos que no se alcanzan a revnir ni siquiera cinco trae
bajedore: para integrar un comité, Estos sindicatos estén
orgenizados en “Secciones”, que cuenten quince o veinte
de estas agrupaciones fantasmas en sus files. Estas “Soc+
ciones” son parte de las grandes centrales sindicales. Los
altos lideres toleran esta situacién porque tos lidercillos
de tas “Secciones” representon votos para ellos y les pare
ficipan de sus ingresos. Pues bien, algunos de estos Iider-
cillos, que no vale la pena mencionar, se autonombran $e
cretanios generates hasta de ocho © diez de estos sindica-
fos y completan les directives con sus secuaces, que son
fos que se encargan de recaudar ef dinero de los patrones
¥ de los infelices trabajadores que caen bajo su control.

ta legolidad de estos sindicatos fantasmes es perfec:
fa y en 1a Junta Central de Conciliacién hay siempre com
plicided para no mvestiger el funcionemiento intemo de
estos verdaderos desplumaderos de trebsjadores y patro-
nes ingenuos @ empreparados.

Serle do gran interés para le pequeiia industria y los
negocios de servicios det Distrito Federal, que en ta nue-
ve ley #@ pusiera remedio @ fode esta escuela de vivid:
tes y chentagistan Gel sindicalismo.

En et Articulo 268 de fa nueva ley, que es copie del
250 del octual, se establece la obligacién a los directives
sindicales de informar cada seis meses sobre ta adminis.
tracién del pettimonio sindical, pero al final del pérrafo
se dice: “Este obligacion no es indispensable”.

2Por qué no es indispensable? Los fondos sindicales
aon exactamente iguales: a los de cualquier empresa. La
administ:acién del dinero ajeno hace indispensable sien
pre te rendicién de cuentas, completa y detalladamente,
¥ & salisfaccion de kos interesados. ZPor qué esta lagune
senste: ley?£1 mariejo d®fondos, con obligacién de rendir
‘uentas inclusive al publico, como lo hacen {as institucio-
nes de crédito y las empresas privadas obligadas legalmen-
te 2 ello, es fe:tor esencial de la moral publica. La corup-
cién sindical, desde los pequefos sindicatos que recou-
dan cientos de pesos hasta los arendes que cosechan mi-
Hones, tiene su raiz en esta deficiencia de nuestra legis
lacién del trabajo.

Esperamos que nuestras autoridedes gubemamentales
presten atencién @ estos casos y en Ia nueva ley del Tre

-PFOUMEN

UNFORME DE CUOTAS

ee:

00 trebefe © nuastres “conse chicas”...

bajo 2 les ponge remedio en bien de la moral y of inter
rés de los trabojedores y del pais.

eee

Confiamos en que antes de que sea enviedo at Con
greso de la Unién, ef anteproyecto de nueva Ley Federal
det Trabajo sea conccide por ef publico, a fin de que haya
oportunided de opinar sobre las subst les modslida-
des que contiene, 10 que en mucho ayudaré para la er
trudurecién de un ‘nuevo ordenamiento legal que respon-
da a las exigencias de ta época que vivimos y ponga re-
medio 2 lo que, si en su tiempo tuvo alguna razin de ser,
hoy la ha perdido y se ha convertido en rémora def pro-

Lan,

greso nacional.

i
|
}
1
3

a

Sergeomce

1
4



RESUMEN

ta)

LA CONVENCION NACIONAL BANCARI

PRODUCIR MAS Y ELEV.

Por JU

En la XXXIV Convencién Bancaria celebrada en Gua-
dalajera el pasado 2B de marzo, nuestro Secretario de Ha-
tienda, licenciado Antonio Ortiz Mena, nos presentd un
quadro realists de la situacidn- econdémxa del pais en ef
curse del Gitmo ato.

En términos generates, se pudo apreciar una mayor
vineulacién y comprensin entre los sectores publico y pri-
vedo, y el licenciado Ortiz Mena abrid un poréntesss de
optimismo al aportar cifras alentadoras sobre nuestro de-
sarrotie econdmico.

Sin embargo, al referirse ol sector agropecuario, el
penorems continud siendo el mismo que hemos venido
observande en los ultimos ates, 0 sea que la nacién si-
Qve soportando una pesada carga en el campo.

“De 1405 0 fo fecha —dijo Ortiz Mene-, s6lo por
medio de las inshtuciones de crédito, fa Asegutadora Na-
cional Agricola y Ganadera y ta CONASUPO, se han de-
fivedo al campo recursos por 6,756 millones de pesos, en
concepto de subsidios y adminintracion y diferenzias en
precios de fibre, dotacién de capital a los bancos agrarios,
fideicomisos y seguro earicole; asi como por la accién bien
conecida de apoyo 8 les productores, al fijarles precios
de garentia®,

cs Es evidente que estos 6,756 millones de pesos han
salido de los contribuyentes y constituyen el precio que le
cveste a le necién en un aio le actual politica ejidat del
gobierno.

8 Ticenciado Ortiz Mena tiene en su haber ef man-
tenimiento del valor de nuestro peso. Este mérita como
Secretaria de Hacienda por dos periodos de gobierno, es
més que suficiente para considerarlo como uno de los fun-
cionarios publicos que ha rendido una actuacién positive
en bien dsl pais. Y por lo que hace a ta politica agraria,
5 fécil comprender que sus funciones como Secretatio de
Hacienda son completamente ajenas a ese ramo y no se
puede por lo mismo juzgarlo en este aspecto.

Pero el hecho esté a le vista y seria de desearse que
nvestras autoridades consideraran que esta carrera de sub-
sidios al campo, 0 més concretamente al ejido, no habla
‘en favor de un desarrollo arménico de le nacién y debe
encontrérsele une solucién.

14,

Vf .
ST ra pa Liles
gy Pa fred

La pregunta que deberin hacerse nuestras avtorida-
des y que nos hacemot quienes nos preocupamos por ef
desarrollo de nuestro pais, es 1a siguiente: gla esogacion
de seis 0 siete mil millones de pesos anvales para el came
Bo, que representan un secrificio de ese dinero subsirayén-
dolo de otras actividades para destinarlo a ese fin, ha dado
como frutos una mayor produccién proporcional at creci-
miento demogréiico, ha originado més alta producnvided
y leventado los niveles de vide de los compesinos?

Si estos no son los resultados, el dato eportado por ef
licenciado Ortiz Mena debe hacernos reflexionar 3 todos,
pero principalmente al gobierno, en busca de una politica
que alivie al pais de esta carga que aumenta de peso en
Proporcién aritmética con los anos.

eee

EI licenciedo Cano Escalante, hablando a nombre de
la CONCANACO, presenté datos de excepcional impartan-
cia sobre la elevacion del nivel de vida de los mesicancs
fen general. La informacién precisa al respecto es la siguien-
fe. “Al terminar ef presente afo el ingreso per cépita det

ne



3

RESUMEN

AR EL NIVEL DE LA VIDA

“AN SEGOVIA

rans

eben

signe an

bene aie eS eR Re SOSA YR DANE OAS SHREYA ANE SE EY

<1, pais Negaré a 561 délares, lo que significa que en los ile
tumos treinta afos inzames un nivel de vida de 19 por
iento mejor, lo que es més del doble de lo que el pais
al principio de ta década de los veintes. Los 250 dé
lares que aumentamos en cusrenta afos, los volvemos &
sumar en los cinco préximos ios, y asi estamos, en 1973,
con un ingreso per cépita de aproximadamente 765 déleres
pot ato, que es el ingrese por cabeza que tenia un pals
tan industrializade como el Japén, al principiar 1966".

En uno referencia general al consumo, Cano Excelente

nos dijo: “Que entre 1960 y 1966, el mexicano superé su
con 44 kilos, y en Injol pasd de 15 8 20;

fo que significan

de vostir, entre 1963 y 1967, el qasto per ¢4j
246 pesos anvales 9 314, lo que significa un aumento det
27 por ciento y una producoén estimade superior a los 14
mil millones de pesos. Pare 1967 México consumié 100
millones de pores de zapatos, dos pares al ato por persona,
Los dltimos quince aftos muestran francos signos de progre-
10 del standard de vida mexicana: la demanda de calenta.
dores de gas se multiplicé seis veces; para estufas, 4 veces;
para lavadores, 6.3 veces; y para refrigeradores, 4 veces.
En 1960 habia un vehiculo por cade 44 personas, y ahora
fo hey por cada 33 personas”.

‘Los anteriores datos de! presidente de le CONCANACO
tienen gran significacién porque revelan en qué alio grado
las empresas privadas mexicanas estén contribuyendo al
progreso y la elevacién del standard de vida del pueblo
mexicano.

El licenciado Campillo Séinz, presidente de ta CONCA-
KIN, en un plan de sincera cortesia para el sector oficial,
destacé el hecho de que la comprensién y coordinscién lo-
grades entre los distintos sectores del pais, ha sido un
factor primordial del éxito y progresos alcarzados. Su re
ferencia fue franca a los sectores empresarial, obrero y
gubernamental, sentado un precedente de sensatez cuan-
do hace apenas unas dos escasas semanas el sector empre-
sarial fue victima de violentos ataques por parte de un
importante funcionario oficial

En uno de los pasajes centrates de su intervencién, ef
licenciado Campitlo Ssinz enfocd directamente y anuncié un
gran programa para aumentar “nuestro mercado interior.

PRODUCCION LITERARIA

Las letras no dojen para vivir, sobre todo sf te les protestan

¥ dijo: “Une de tas formes de logrer fa expresion de nuestro
mercado interno © combatir el contrabendo e incrementer
Ja adquisicién de productos mexicanos. Ciertamente que el
contrebando puede y debe combatirse con medidas repre-
sivas, pero el medio més eficez es producir articulos que
por su calidad y precio compitan con fos productos extran-
jetos. Por fortuna ya hay muchos productos mexicanos que
s@ encuentran en esas condiciones”.

Este es ef espirity que debe alentar 2 los productores
mexicanos, pues combatir ef contrabando sin superar nues-
tra produccién seria tanto como obligar al pueblo de M&-
xico @ comprar articulos malos y cares en beneficio Unica
mente de empresas deficientes protegidas por el Estedo,

Celebramos, pues, las acertadas intervenciones de
quienes participaron en ta Convencién Necional Banceris y
vemos con optimismo el clima de buen entendimiento, de
‘sana promocién y de entusiasmo para levantar la produce
cién nacional, fortalecer nuestro mercado interno y elevar
el nivel de vida de México, que camped en fa reunion y
nes dejé como fruto de un ato de trabajo. .

|
if



erent

i

\,

|
|

~

6 _-RESUMEN

Los Funcionarios del D. F. Manifiestan sus Bienes !

Corona del Rosal los Obliga a Cumplir la ley

Por Rodolfo RUIZ V.

Desde el mes de enero del presente afo, el licenciado
y general Alfonso Corona de! Rosa! dio un plazo de dos
meses a todos los funcionarios de la dependencia a su
cargo pare que, en cumplimiento de la Ley de Response-
bilidades de Funcionarios Publicos, hicieran ante fa Pro-
curaduria de Justicia del Distrito y Territorios Federales
declaracién de los bienes que posean.

Este plazo se vencié el pasado dia 16 de marzo y en
los dies inmediatos anteriores fa Procuraduria se vio pra
ficemente congestionada de funcionarios ansiosos de de-
cir lo que tienen. La rezén do su tumultuosa presencia es
muy sencilla: quienes no hicieran tal dectaracién antes del
plazo seneledo por el regente quedaban autométicamento
cosados.

Muy digne de elogio esta actitud del licenciado Co-
rona del Rosel, quien por lo que se aprecia esté decidido
2 hacer que so cumpla ta tey de Responsabilidades de
Funcionarios Publicos en ef Departamento Central.

to que Ilama ta atencién ante este hecho es la ec
fitud indiferente de fos demés titutores de Secreterias de
Estado y Departementos Auténomos. 4Qué, solamente om
te los funcionsrios del Departamento del D. F. se huzo la
Ley de Responsobilidedes?

Aunque sobemos que fa ascién de la burocracia sobre
la burocrazia e+ poco efectiva, de todes maneras el sdlo
hecho dz tener que hacer acto de presencia ante la Jus-
ficia, de comprometerse a decir ta verdad y de registrar
en ta mente le posibilided de que se les exijan cuentas
al dejar et puesto ave se ests ocupando, constituye un
frene a fos desmanes burocréticos y es un factor de edu-
cacién civics,

iCuands menos es un recordatorio de que existe una
ley de Responsabilidades de los Funcionaries Publicos y
que ninguno de ellos puede enriquecerse ilicitamente, o-
tusando del puesto que se le ha conferide en perjuicio
del mismo pueblo que les paga.

4Qué, fes seré tan dificil a tos demés miembros del
Gabinete Presidencial, enviar una circular a sus colabora-
dores déndoles un amplio plazo para que cumplan con la
ley, como to hizo ei licenciado Corona del Rosal?

ePor qué no lo hacen?

i

jAh, porque eso equivaldria a reconocer que no han’
puesto interés en un asunto tan vital para el bien publico
¥ que Corona del Rosa! fos constrifie con su actitud a
cumplir una obligacién que habian pasado por altof

Ademés, piensan que podria pensorse en que seguir
ef ejemplo del regente seria tanto como hacer {ulursmo en
su favor.

La burocracia siempre tiene muchas razones pare no

hacerlo lo que deberia hacer. Pero quienes no somos bu-
récrates y nuestra légica no tiene las premisas de la nd-
mins y el fututisme politico, razonames con'lo que s@ He
ma sentido comun. :

Pare nosotros fos particulares, los hombres de ta co
Ile, tos civdadanos independientes, los gobernados, tor de
fo inciative prvade o como se 05s quiera lamar, lo que
hizo. Corona det Rosal simplemente esté bien hecho y fo

aprobamos.

Como contribuyentes tenemos conciencia de que ef
obligar » toda la burocracie @ declerar sus bienes para fre-
nar sus abuses, es un acto que beneficia a te nacién en-
tera.

A nosotros no nes preocupe ti hay © no hay futurismo
en los actos de los funcionarios piblicas. Lo inko que nos
importa es que sean ectos sensatos, que afirmen ef cum-
plimiento de fa ley y contribuyan a fortalecer Is moral pa-
blica. Y si con actos de este neturaleze se hace futurismo,
quiere decir que se trata de un futurismo sano que todo
mundo debe aplaudir.

En nuestra opinién, resulta un tanto penoso para to-
do ef Gobierno Federal dejar que solamente los foncio.
narios del Departamento del Distrito Federal sean los que
hayan declarado sus bienes en la Procureduria. Con toda
buena fe creemos que la Secretaria de ta Presidencia de
la Repdblice, la Secretaria de Gobemacién o ta dependen-
cia que tenga por ley que hacerlo, deberia girar una circu-
lar a todas las dependencias de! Ejecutivo, incluyend> las
empresas estatales que también figuran ya en el presu-
puesto nacional, para que hagan a sus funcionarios cume
plir con la Ley de Responsabilidades.

2Qvé, Ia ley no debe ser pareja,



x

SA RL REACH

tn:

mee ets

aa tet

3

ALUN tat eave

aoa teNtas ct

LOS VENDEDORES DE PESCADOS Y MARISCOS
SALEN EN DEFENSA DE SU GREMIO.

Cansados de que se les tide de “abusivos”, de “co
merciantes hembreadores”, la Union de Detallistas de Pes-
cade salié en defensa de su gremio y sefs'd que mientras
fo $¢ abatan fos actuales precios oficiales, seguiré siendo
una mentira ef que el pueblo tenga a su alcance los pro-
ductos marines,

All principio de la Cusresma *s gran prensa publicd
fo que todos les aios: fas declareciones de la Secretaria do
Industria y Comercio asegurendo que este sfio no faltaré

pesado en ef Disinto Federal y que éste podria adquirirse -

4 fos precios oficiales. En este 1968 se introdujo una mo-
dalided al tredicional boletin. Se agregd que en la Con
geladore de Tepepan habia suficientes reservas con fo qua
40 frustrarien las “maniobres de fos ocaparedores”,

Hoy, cercana ya la Semana Mayor ef pescado se ve
menos y su precio te eleva y una opinién publica engarada
con boletines oficiales pide “energia” 3 tas avtoridades
contra los “eresponsables comerciantes”. Industria y Co-
mercio se ufena en elevar el numero de causuras y sus
inspectores cavan el diente sobre fos vendedores y los
emenazan con elevadas multas.

los sefores Enrique Becersil, Carlos Aranda Zamarri-
pe, Julio Hemandez Chiver, Gustavo Torices Espinoza y
Edel Chacén Ortega en fa representacion de més de 1,600
comerciantes sefalaron 1a verded:

2).-En ta congeladora no hay existencia alguna de
pescado, la roca existencia es totalmente insuficiente para
setisfacer siquiera las necesidades de un dia de la capital
qve consume entre 55 mit y 60 mil kilogramos de pescado.

2 b).—Los precios oficiales son obsoletos y ridiculos. Muy
Por abajo del precio real, fijado por la oferta y ta demanda,
contribuye 2 que el producto falte y sea més caro par cuan-
te que nadie quiere vender por abajo de fos costes traba
Jando con pérdidas y por cuanto que los que venden por en-
cima de los precios oficiales trenen que cargarie al precio las

“Mordidas", Multas y Clausuras...

muttes, les mordides y la amenaze de una eventual clave
sure. 3

tos dirigentes de Ia Unién explicaron que fos precios
oficiales daten de 1951 cuando:

x Los impuestos eran de un centavo por Hogan
(hoy fluctian entre 4 y 51 centavos).

x El combustible diesel costaba 14 centavos ef fio,
(hoy vale-37 centavos).-

x Et kilogramo de hielo valia 3 en vez de los 10 cen
tavos actuales,

POR EL RESPETO ALA FAMILIA



© A bilogerm de bila de pre
pesos hoy vele 102 pescs.

Be oats

x Los fletes eran hace 17 ahos —fecha en que se fije-
ton tos precios oficiaies— de 12 centavos; hoy Ia transpor-
tacién de cada kilograro es de 50 centavos.

Le Unién de Detotistas fue categérica: ANTE LA SI-
TUACION ACTUAL ES SMPOSIBLE RESPETAR LOS PRECIOS
OFICIALES, y ejempidicerom:

*Lo-tiiéjarea tienen que comprarla a un precio que fluc-
toe entre 10 y 11 pesos. Industria y Comercio se empeha
en que las amas de casa fa adquieran 2 $7.35 el kilo. El
huschinango, ei clésico sustituto del bistec Jos dias de vi-
gilia se adquiere a 15 pesos, Ia SIC pretende que se ven-
da a $12.60.

El robalito Industria y Comercio exige se vende a 6
petos pero su precio al detaltista es de 10 petos. sPuede
et comerciante seguir operando con base a esos sbsurdos?
pregunteron Jos comercientes.

Agregeron que ame ellos, los 700 establecimientos
dedicedos 0 la venta han sido multades casi todos, ame-
nazados con clausurarios y 60 ya han sufndo el rigor le
geliste.

Le Unién adujo que af no existir reservas en Tepepan,
tal came optimistamente ko habia dedarado Campos Salas,
la situacién se torna més arave porque af acercarse ta Se-
mana Santa la demande se hers mayor y el precio de m-
troduccién seré coda vez mayor. “A nosotros sélo nos que-
dan dos caminos: cerrer nuestros negocios voluntariamente
© no respeter fos precos-7 rogar porque no-llegue te clave
sure. No podemos dar a! precio oficial, nadie puede tre-
itamente*.

gral

Uno de fos dirigartes de la Unidn, quien dijo habler
en nombre propio y no de su gremio, dijo que los precios

M_RESUMEN

tSUSCRIBASE A

Editorial “LIBERTAD", S. A.

—
Meco 17,0 F Telttono 48:12 79
“RESUME dal Pensamianto Livro oe Mzico

Se mtonta Ie reprodcorn total
es beches — PRECKD DE SUSCRIPCION
de te Repub'xe $350100 — Estados Lect Canada y Cenmoame’

pener Da 5000 ~ SOLO SE ACEPTAN SUSCRIPCONES POR UN ANC.
Lon precos pare tera det Datta Featrit wncluyen ef conte cet por
Yoda comespondensa y gos deberen evwarve ot Apartado Postal 42208 Lone al @ nom

Be de Edronel “URERTAD™. $ A. 0 de Derector

Regarado como conespondencis ae 24 clase con fecha 7 de Febrero de 1665,

UD BARCEA AL MAR

"Yo no soy marinero...“

eben reducirse asturatmente y que una de les formas se-
ia, mds que llenar ef frigorifico de Tepepan —et que no
tiene medios para slmacenar suliciento pescado acabar
con el caos exssfente en las cooperativas pesqueras, las
que por sus defectos de organizacion, lucras € innumerables
problemas los hacen repercutir on los productos qua per
can y naturalmente sobre el precia.

Elic seria junto con le deseparicién de tos precios off-
ciales —en el ultimo de ts cases eu actualizacsin— fa s0+

:lucsn econémica, tazonable y libre pera el probiema del

pescado en México.

Existe otra, que ye hen apuntedo [as sutoridades y
que es una solucién de tipo totalitaria y antieconémica:
que las autoridedes sustituyan a los comerciontes, haciendo
tecaer los costes actuales y los que implica la orqanizecion
burecritice sobre ef conteibyyente. Asi, el gobierno podria
hacer caravana con sombrero ajena y los mexicsncs pa
garismos por el capricho de mantener precios dei tiempo
de don Adolfo, cuenda aquella famosa Marcha al Mar...

“RESUMEN?°*%

Gustave do Ande
Bama de Comm No 71

Apdo Postel 42205

Pubecacion Semanat
2 pecs, wolcende we nos emve cope de tin publewco

8 UN ANO Daten Federal. $ 30000 cre
Dir 4000 - Otros

nqueo por correo eereo.



wa 1666

SECRET ~

2. See C31 10-7 for detatied retirement pre-

cedures.

DESCRIPTION OF RECOROS
WO FILE wowstE

$0-126-28/e

PRosecy cavPTonyi

re [aad mcvve vowsin oy renee

NUMBER OF FOLDERS OR BOXES INCLUSIVE DATES:

ow FAY 2963 1 BAY 1966

rowers res
WEWARKS (Imoleds additional description)

pat sofex] sccecr

CLASSIFICATION Oo Aor tence

THis sPace Fon AID)

peters ‘SECRET

?



a

‘ = 4 H
bk ciead . :

: ian ee ee we ene ae ee ;
: |]. COTOREDA Camas, Pather Esléanore ($.2,) : .
ue . i E WHA ICY LYBUFF/1 pave otatica draft of Vol. one

2% Sept & Of book being written by Jeeit (cubj)
seater on Comznim. Fether Ortoneda 16

ot ehsimatifieal College of Russian
Stadi-s et the Yatics:, needs tore mons;
WOU 16957, 18 Cet Gti KAze carmot locate eicrefila
crearded ZYHA 29365 by
cr duplicets cory.
We Kile, & How GE: Siaticn carnot otsin duplicate
copy cf namserizt sentioned in ref.

(Melian desk said copy of trck bed been given Itelisn
Station too, and noone hed expressed interest.) 2c
7 bith hespe dees ens Rk n . we taper *

ia



|
i
\
i
i
i
i
i
|

peer Toe

SECRET

Chief of Station; Santiago

Chief of Station, Mexico City

wate! OReported Conference of Universities Affiliated with
the Union de Universidades de America Letina.

Teton aeQuED . veresteces

Action Required: As suggested im paragraph 2

1. A Mexico Station source, LIHUF¥=-1, reported on
16 August 1967 that there is to bo a conference in the near
future of universities affiliated with the Union de Univer=
sidades de America Latina. LIHUFF-1 believes that the
conference is to be held in Santiago, Chile. He has provided
the attached list of affiliated universities and persons whe
he understands are to be invited to the conference,

2, Mexico Station has no further information on the re-
ported conference, If Headquarters has definite informatioa
about it, it may be useful to forward this list to the Stations
concerned,

Attachment:
As stated above

2)= C/WED w/att LHe
g - Cos, Santiago w/att LEH

pee eg COPY tse pag-cf Sf

baa hay

Sia eT ; eee al

eae cote



TT +o

LISTA IB USIVBRSIZaTES APILIATAS A LA
UNICH IB UNIVZSiTAlES IB aMeRICA
LATINA.

Monseiior Ootavio Nioolés Derisi,

ESCTOR TE LA PONTIFICIA UNIVERSIIAD CATOLICA ARGENTINA
"SANTA MARIA IE LOS BOZNOS AIRES"

Bie Banta 1227,

Buenos Aires. ARGENTINA.

RP. Fernando Storm, S.Jor
FECTOR DE LA UNIVERSIDAD CATOLICA TB CORDOPA,
Obsapo Trejo 474,

Cérdoba, ARGENTINA.

Se®or Luie Botet,

RBCTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL TS BUBNOS anes,
Vieaonte 444,

Buenos Aires; ARGENTI¥A.

Sr. Ing. Rogezo Nores Kertinet,
EBSTOR IB LA UNIVERSIDAD NACIONAL IB CORDOBA,
Cordoba, ARGENTINA.

Sr. Prof. Carlos A. Saovone,

RECTOR FE LA UNIVERSIDAD NACIOBAL IB COTO,

Rivaderia 65,

Meacosa, ARGENTINA. : : se

Seow Manuel de’ Jaane.
RECTOR TE LA UNIVERSIDAD NACIONAL ISL LITORAL,

Botlevard Pelligrini 2759 a
Santa Fe, ARGENTINA ;

Sz. Ing. Jorge At? 203 Rodriguer,
RECTOR IB LA UNIVERSIDAD NACIONAL IRL FORIESIS,
Corrientes, ARCENTINA.

Sr. dootor Roberto Clafardo,
PESSIDENTE TE LA UNIVERSIDAD NACIONAL TS LA PLATA, . ~
la Plata, ARCBNTINA.

HMMA 32823°



Sr, doctor Asis Ur Rahman, .
s RECTOR DE LA UNIVERSIDAD BACTOBAL DEL SUR,

i Avenida Colén 80,
Bahfa Blanca, Buenoo Aireo, ARGENTINA. i

j
i

Sefior

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIOAL DE remeas,

Ayaoucho 482, : :
San Miguol de Tuoumin, AROENTIBA. :

Sefior,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DEL SALVADOR,
| Callao 545, :
| Buenos Aires, AROENTINA. xs

BOLIVIA

Sr. dootor Percy Boland Rodr{ques,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AUTOKOMA "GABRIEL RENE MOREXO", ‘ m
Plaza 24 de Septienbre, aaa

: Santa Crus de la Sierra, BOLIVIA,

Sr. dootor Angol Valdivieso Fohazu,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AUTOROMA "JUAN MISAEL SARACHO",
Calle Campero 882, /
Tarija, BOLIVIA,

Sr. dootor Abelardo’ Villalpando Retamoao,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR Y AUTONOMA “TOMAS FRIAS",

Ay. del Macotro e/ney
i Potosi, BOLIVIA.

! Sefior Alfredo Arce Arce,

| RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR, REAL Y PONPIFIOTA .

DE SAN FRANCISCO XAVIER DE CHUGUISACA, :
Calle Botudiantes, Sucre, BOLIVIA. :

Sefior Ing. Hugo Z4rate Barrau,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR DB SAN ANDRES, ee
Calle Suore Exq. Oguendo, 7

La Paz, BOLIVIA. ee

Sr. doctor Mario Gusndn, eae
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR DE sax ‘sto, :
Villazén 1995, ee i
Cochabamba, BOLIVIA. 3 eeeetteee

" GasBASO « neatnheenl bape Samet conemr

i)

see


Sr. dootor Justo Garret Ajilon, : we aie aaa
FECTOR IB LA UNIVERSIDAD TECHNICA TB ORURO, qa .
Casitle de Corrao No. 49

Av. € de Octatro Esq. Ccoshabambe,
Oruro, BOLIVIA.

BEASIUE¢ mae fn

R.P. Laercio Dias de Moura, S.J. re >
RECTOR DB LA PONTIPICIA UN{VERSIDATE CATOLICA DO RIO ° oo
TE JANEIRO, ee 7 ;
Rua Warjae6 de 8. Toente 20%, : : os
Bio ae Janeiro, BPASIL. - a

- 82. dootor Prof. Oaealdo Bendoire de Mello, : : :
RECTOR TE LA PONTIFICIA UNIVERSIDAIE CATOLICA DE GAO FAULO, -
‘ Rus Mente avesre 33%,
Sao Paulo, BRASIL.
‘

Sz. Prof. Raytundo Moniv de Arszeo
RECTOR DS LA UNIVEESIDALZ FETERAL DO RiO TS JANBLRO, -
Rio de Janeiro Edo. da Guanabaray BRASIL. ott

Sr. Prof. Feersase t
PECTOR TS LA UNIVBPSITADE DO CRARA ( FETERAL ) :
Rua Vievonia de Caatps 2253

Portaleza, Ceazdé, BRASIL.

“sr. Prof. ¥ Csizen da Pine Almeida,
RECTOR DS LA UNVERSTDATE FETERAL DA BARIA,
Sao Selvader, Banie, BRASIL.

Sr. Prof. Lasrts ce Munb2z, eesieeeresrersit

‘ RECTOR DS LA UNIVERSIDAD FETERAL DO PARANA, ; cet sas
: Rus XV de Novexdro. Pei meteeetore ete
Curitiba, Perans, BRASIL.

Sr. Prof. Jose Carlce Fonecca Milano, :
HECTOR DE LA USIVERSITADS FETERAL DO RIO GRANIS DO SUL, ...
Av. Paulo Gaua 3/n.

Porto Alegre, Bio Grande do Sul, HRUSIL.



Sr. dooter Lula Antonio de Csma e St : =
RECTOR IB LA WNIVERSITAIZ IB B40 PAULO, : :
Cd. Univers: tar:a "Araando ée Satles Oliveira” ; :
Bao Paulo, BPASTU. :

COLOKBIAS

Se3cx Ferneais Farss; 8.7. tet oe i
BECTOR TZ La PONTP=CIA UNTVERSIIAD CATOLICA ee i
JAVERTAMA, :
Cosrera ja, Now a €2 :

Bogota, COLOMBIA. : : ee

Sefior dcotor BAMON TS ZUBIBIA,
FECTOR TB LA UNTYEPSIDAD Te LOS ANTES, teeta tg
Baile 386. Cra. Je. Estey a Peace
Bogoté, COLOMBIA. : os

Jarax:ito Volos, ©
PAD TE ANTIOQUIAy

Befior dootor Lieces
FECTOR TB LA UNIVz!
Aparteds Ae-s9 >
Keieilin, COLSMBIA

Thy

tera Bede Wonvails,

RECTOR IE 4 ERSIDAP NACIONAL DE COLOMBIA,
Ciudad Diiversitaris,

Bogoth, CCLOXBIA,

Heras Bstestey

LA UNZVEESIEAD PONTIFICIA BOLIVARIANA,

La Phaye Ho. 10-6
Medellin, COLOWB:A.

BSetor 22900.

Sador Oarize J268 Cusrro Trajz.i0,
FECTOR IB iA UNIVESSIDAD IBL TOLIMAD
Tbague, COLOMBIA.

COSTA RTS AS

Sefior Prof. Carlos Norge Alfaro,
_BECTOR TS LA UNIVERSIDAD TS COSTA RICA
Oiuded Univessiseria "Rodrigs Facto",
San Pedro Keates de Qos, COSTA RICA.



i
!
i
| CUBAS : : }

Soefior Cro. Sido Ramoe Palacios, =
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD CBETRAL IB LAS VILLAS, : i
Santa Clere, CUBA. a

RECTOR DS LA UNIVERSIDAD I@ LA HABANA,

j

i

' . Sefior dootor Jooé M. Miyar Barruccos,
{ : a
i La Haosna, CUBA. : : :

i Sefloz doctor Eduard Musto Qutierres,
RECTOR IB LA UXIVERSITAD IS ORIENTE,
I Patrioio Lunusba e/a.

Santiago de Guta, CUBA.

CHILE +s

Arobispo deotes ALfreac Silve Santisgo, .
RECTOR IB LA PONTIFICZA CYIVERSIDAD CATOLICA DS CHIIB, ce ee
Sentiago de Chile, CHIL. ee 5

Beiior Arturo Zavala Rojas:

RECTOR IB LA UNIVERSIDAD CATOLICA IS VALPARAISO,
Av, Braetl 2965,

! - Valparateo, CELE.

i + Seftor dooter ignante Gonedles Ginouves, :
H FECTOR IS LA UVIVERSTDAD IB CONCEPCION, no
Concepoién, CHILS. :

Seer dootor Eugenio Gonedier,
RECTOR TE LA UNIVERSIDAD IB CHILE,
Aisuedia Bervazio O'Higgins Ho. 1058,
Santiag>, CHIL.

* Sefior Ing. Carlos Ceruti Gardearabal.
EECTOR DS LA UNIVERSIDAD TECHICA beeen SANTA MARIA",
Ay. Eapaiia 1680,
Valparaiso, CHALE.

pone



EGUADOBSs : ier ne i
: - : :

R.P. Luis B. Oretlans, 8.1.
: RECTOR DS LA PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DEL BCI" LOR,

H Doce de Octubre # 1076, . ca
: Quito, ECUADOR. . .

Soor dooto's Julio Enriqua Paredee,
FECTOR 0S LA UNIVERSIDAD CENTRAL DSL ECUADOR,
Quito, ECUADOR.

SeSor doctor Cabrie? Cevalion Carola,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DB CUBNCA,
Cuenoa, BOUADOR.

Sefior dootor Juan Alfredo Illingworth B., pea
RECTOR DS LA UNIVERSIDAD IE GUAYAQUIL, ate fergie
Calle Crile Nz. 9%,

Gueyequti, ECUADCR. ot

Sefior dooter Jers Kors Carzién, :
RECTOR TE LA UNSVERSIDAD NACIONAL IB LOJA, sreeaeeeaeeUcie
Apartado 54, : .

Loja, ECUADOR. ea

EL SALVADOR:

Sefior dooter Rafec’ Antonio Vaesues,
KECTOR DE LA UNIVERSIDAD IE. BL. SALVADOR,
San Salvador, EL SALVATOR.

.
GUATEMALA

Setior Lio. Bdmindo Vasquez Martines :
RECTOR IZ LA UNIVERSIDAD DS SAN CARLOS DS GUATEMALA, ©
Guatemala, C.A. :

EBAITIs

Sefior dootor J. B. Romain,
HECTOR TE L'UNIVERSITE D'STAT D'HAITI,
Port-an-Prinoe, BAITI.

cat enrenrtre nanenntnctee ceninen stares ae



HORDURAS #

HORDURASS :

Sefis> Ing. Arturo Q.esedae
RECTOR TZ LA UNIVEPSITAD NACIOWAL AUVTORCMA IB HONDURAS,
egurigisps, HONDURAS.

MEX IC O8

Sedoe rts Gliiesa2 Mavsiea Hei vaers,
DIRECTOR TEL INSTITITO MOLITECKICO NACIONAL,
Unided Profentona. Zsoatent2, fee ee :
Méaico i4) D.P. WBALCC. " :

Sefics dostor Lata Geriaes Guslersot,

RECIOR IB LA UVivERSITAD AUTONOWA 1B GUADALAJARA,
Ridsigo 370 fee feecee
Guadaiajacay Jot. MEXICO. ieee

Sehor sootay Conk Pe Oaviday Arst2e, eee
RECTOR TE LA UNIVERG PAD AUTONOMA IB PUBBLA, .

Puel.ve Pte. s WERIIO®

2a? Medina to isa Sacice,

ERIT SAD ATTONOWA TE SAN LUIS FOPOST, :
Alvero Ooregin No. 66 : :
Soa Las» Pritst, Selebes KEXIO. : :

Sefer bie Men es BL Renee, fede
RECTOR TE 1A WWIVERS (DAD [8 CHTRUABUA, ‘ Seeded
Chabuebas, Coib., KEKICO. - ,

SeFors AUBLA FORYOSO TE OPRBSON SARTACILIA,
DIRECTOBA ORAL. 18 Ud UNIVERSIIAD FEKENINA IB baasaaeide
Ae. de i968 Cones tayentes Noe i5l
México 26, DoFse MEKICO.

Sefer Lio. Ieracto Hsote! Salosds,
BECTOR ua UN.VE2SI0AL OB GUADAUAJASA,
Av. Valierta y Toledo

Quadslesars, Jaley MEXICO.



Sefior Lio. Fe Xavier Kosas
RECTOR IZ LA UNIVERSIDAD IZROAMBRICANA,
Av. Corro de lag Torres # 395

México 21, D.F.y WBKICO.

Seflor Lio. Alterto Lozane VAzquez,
HECTOR IS LA UNIVERSIDAD MICHOACANA IZ SAN NICOLAS IS BIDALOO,
Sant!ago Tapia No. ¢03
Morelia, Mion., MEXICO

SeHor Ing. JAVIER BARROS SIERRA,

RECTOR DZ iA UNIVEPSIDAD NACIONAL AUTONOMA DB MEXICO,
Ciudad Untverei teria.

México 20, D.Fe, MEX:CO.

Sefior Lio. Baaanio A. Blitondo, ate
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DB NUEVO LEON, ee
Monterrey, Nous. MEXICO.

Safior Lic. Pedzifo Meneras Baeina,

RECTOR PE LA UNIVEPSIDAD A‘IONOWA DE SINA‘OA,
Qenevs. Ance. Fives gyn.

Culioodn, Sin., WEXICO.

sao: wren Ws oe) Cano BL
RECTOR D2 LA UNIVERSiTAD DZ SONORA,
Henrts! i 0, § 200.

Sat2e Ue .$¢ Jarefa Bama,
BECTOR IG LA UNIVERSIDAD VERACRUZAMA
JaLepe, Vor., KEXICO.

Sear Lic. Franotas: Repatto Milan,
RECTOR 2S LA UNIVBESTDAD Te YUCATAR,
Calie 6 y 37,

Nézida, Yas.; MEXICO.

Sefior dootor Curios Maverzan Bernheiz,
RECTOR I LA UNIVERSIDAD NACIONAL DB NICARAGUA, —
Isén, RICARAGUA. .

‘



PAMAMAS

Sefor dootor Bernario Lozbardo, ee
RSCTOR DS LA UJIVERSIDAD [3 PANAMA, : .
Pana’, RSPUBICA IB PANAMA. feta

PAPAGUAYS?

Sefior dcotor Crispin Tazaucralda, : or foe
RECTOR DS LA UNIVERSIDAD WACIONAL DB ASUNCION, ee
Colén # 63.

Aauncién, PARAQJAT. : a :

PERUSs : eunaD :

: R.P. Felipe Mo. Oregor, S.J. . :
. HSCTOR DG LA PONTIFICIA USIVERSIDAD CATOLICA DBL PERU. : i
Lisa, PERU. 7 7 :

So%or Ari. Santiago Agarto Calvo.
RECTOR DB LA UNIVERSIDAD KACIONAL DS INGENIERIA.

Fundo Pusnte Palo = Antigue Camino a Anoény

Caatlla Corres 1301, eee ert)
Lina, PERO.

Sofior tootor Caring Nawes Yaidivia,
RECTOR US LA UNIVERSIDAD KACIONAL DS SAN AOUSTIN DS AREQUIPA.
Arequipa, PERU. . :

Sefior dootoz Lute Alberto Sénohes,
RECTOR DB LA UNIVERSIDAD AGTONAL MAYOR DB SAN marcos ‘TS LIRA,

Line, PERU. ae

Sefior Ing. WENER CORRITZ ARBULU,
HECTOR IS LA UNIVERSIDAD KACIONAL DB TRUJILLO,
Trujillo, PERU.

Sefior dooter Carlos Vidalén Gandolini,

RECTOR DB LA UNIVERSIDAD AGRABIAy

Apartado 456,

Ia Kolina, Lins, PERU. Hieutnienti

(Vietnam et nee a Annee a

fig BAN i abertaengh



~ Seior doctor Antonio Borjas Rouero, -

PUERTO RICOs

Sefior 110. Jaive Benitec,
RECTOR IB LA UNIVEASIDAD Is PUERTO RICO,
Rio Piedras, PUBETO AICO.

REPUBLICA DOHINICANAS

Sefior doctor Jelio Cesar Castaioe Eepaillat,
HECTOR D8 LA UNIVBESILAD AUTONOMA TB SANTO DOMINOO.
Santo Domingo, KBPUELICA DOMINICANA.

URUGU

Sefior Ing. Oscar J. Kaggiolo
RECTOR TS LA UNIVERSIBAD TG LA REPUBLICA ORIENTAL

TEL URUGUAY, :
Calle 10 de Jurto do 2624.
Kontevidec, URUGUAY. :

FENEZUELAS?

Sefior dootor Pedro Bincén Gutterres-
FECTOR IB iA UNIVERSIDAD IE 10S ANIRS,
Moride, VEKEZIELA. ~ :

Sefior doctor Humberto Glugni Ky
FECTOR [8 LA UXIVERSIDAD I CARABOBO,
Valenoie, VESEZUBLA.

Sefior doctor Jesus Ha. Bianco,
RECTOR I@ LA UNIVERSIDAD CENTRAL IB VBREZUELA,
Caracas, VENSZIELA.

Sefior dootor José Bsfael Mendoza Troconis,
KSCTOR IS LA UNIVEESIDAD TS SANTA MARIA,
Caracas, VENSZUELA.

RECTOR DS LA UNIVERSIDAD IEL ZULIA,
Maracaibo, Zulia, VASSZUBLA.



-n- i
Seiior doctor Luis Manuel Pefialier, acta eee :
i RECTOR IE LA UNIVERSIDAD 1B ORIENTE, : eae
: Apartado 105, Corea
{ Ciudad Un.vereitaria, :
i Cunand, VEXSZUELA. Beeicars
i :
i
:
i Kayo de 1967.
| .
1
t
i
{
}
t ViL/iae.— :
H
ee
}
paee ‘
\
et veeen



| (DISPATCH |

Chief, WH Division
Attention: Chief, WH/1

Chief of Station, Mexico City,
1 [eae CO LIBUPF Product ioa/transei tat of Study of
' Corporative Image of Foreign Companies in Mexico
crea EGU « ROLES

i
t

Action Required: None

1, Transmitted herewith is a copy of a study prepared for
the American Chamber of Commerce of Mexico by the "HARPLAN” com
pany of Mexico City on the "Corporative Image of Foreign Companies
in Mexico", The study contains results of a series of opinion
research surveys on topics such as “Industrial Fields in Which
Foreign Companies Are Not Considered Necessary"; "Fields of
Industry in Which Foreign Companies Contribute the Most"; "Why
Foreign Companies Are Not Needed at All in Mexico"; "Future of
the Hexican Economy".

2. The survey, conducted in Mexico City only, js an inter=
esting and apparently painstaking survey of the attitude of tho
people of Mexico City towards foreign companies in Mexico, with : :
the understanding that the expression "foreign companies” relates
largely to “American companies" in the minds of Mexicans.

3, The attached copy was a

Attachment:
As Stated Above

Diatribution: ufo oS ot
C/¥ED vfabt~

|
: : 8 CaPY so- ta4-2aff

or we ed
TRO Fr oD ET af
HyuA-3254 OP! ag July 1967
= haa :
50=124-28/4 4



HEME*24957, 18 Cetdber 1966

n® conset obtain s teate copy of the
sdiv vefereace, seoy loaned to the
3 2 aaa aed the fils forwarded to

roy Of the racecript bere
ou, && Wi21 te ptococraphed and the

FEB

Oiatribatios:
Grig & 24 0/2

ete UR MO meREER

.
BDA=SOS1B

\
Y



ao

DISPATCH [nes

© Chief, WH Division

"chief of Station, Hexico city| ~~ >

Ulransmittal of Fore Politico

‘Beton RIGID RRS

eo

Attached, under separate cover, are three (3) Issues
of Foro Politico, a small pamphlet put out by LICHANT/I, These
issues are dated 20 August 1966, 5 September 1966, and 5 October 1966.

2. The name under which LICHANT/I writes these pamphlets
Is shown on-the last page of each issue.

3. The 20 August 1966 Issue concerns the proposed "Trial"
of President Lyndon B. Johnson by Bertrand Russell and a group of
communist cohorts and the pone ene that former Kexican President
Lazaro CARDENAS de} Rio will attend,

h, it Is belleved the attachments will be of interest.

Attachments (u/s/c)
Pamphiets (3 issues)

Distribution:
~ WH, w/atts Lewes a

S0-134-2a/4

2 Movember 1966

GS ALE ame

50- 124-28 /%

SECRET



on -

NX fl

(Ghitdomete Coxtdonsal)

Numero 181/182 ne :
_ Mexico, D.F, agosto 20 de 1966

‘Muy estimado amigo:

Si, claro, es como usted Io piensa. Vamos a ocuparnos hoy de las recientes.
novisimas salidas de Mi General ~Mi General por autonomasia, naturalmen- :
tem al tranquilo Iago de nuestra politica interna, que con el otrora poderoso t :
aliento de sus idem belfos quiere alborotar de nuevo; y al proceloso océano de :
Ia politica mundial, en el que esos campeones de la propaganda y las toma-
duras de pelo que tienen domicilio en Mosca dieron a Mi General desde hece
tiempo —para sacarle algin provecho— la categoria honorabilisima de copre-
sidente del Consejo Mundial de la Paz... a la sovittica, que es tanto come
decir de la guerra de rapifia, y de Premio Stalin de la idem, que es lo mismo
que Hover sobre mojado, Y habremos de ocuparnos también —jno faltaba
mas!— de otro sainetito de estos ultimos dias: el que BoRico Galan y socios
en vaciladas rojillas obsequiaron al respetable publice. eae i a

‘También tiene razén en pensar, como pensamos que esti pensande, n i :

f
|
1
H
que las nuevas “salidas” de Don Lazaro el Inefable se deben a que no pudo «

resistir por m4s tiempo ese irresistible afan de exhibicionismo que lo ha carac-

terizado durante toda su ya larguisima existencia y. no lo dude ni un momen- :
to, ha sido el motor de todas sus “movidas”, que fueron buenas y plausibles
cuando tenian como finalidad destruir lo que era necesario destruir: pero, que,
para desgracia de México, resultaron de la patada siempre que su objetivo era
construir. pucs ya sabemos que, como lo dijo el general Obregén —ese sf
General—, no habiendo cosa peor que un p. .., perdéa, que un tonto con ini
clativa, Mi General, el de Jiquilpan, tendria que ser tan constructivo como una
cabra en una cristaleria.

“Beno, tras el anterior, especie de exordio, entremos en materia. - ~~
1, > Para “ponerse en vedette”, Mi General ha aceptado “en principio” —que
-no €s macho aceptar— entrarle al toro en Jo de la formacién de un jurade que

2 et teee eecainae sit asa tbe Ree



dizque va a juzgar al Presidente’ Lindon B. Johnson, de fos Estados Unidos,
como “criminal de guerra”, por lo de Vietnam.

Quien convoca, ya lo sabe usted, es el “joven” veteranisimo Lord Bertrand
Russell, fildsofo inglés famoso que se ha hecho mas famaso desde que le ha
Picado la araiia de lichae por la paz a la sovistica y et cual, segin también es
famoso, no quiere que por sus escasas noventa primaveras y¥ pico lo olvide la
hamanidad, y para ello :qué cosa mejor que prestar 0 regalar su fama para que
fa usen, aprovechen, explaten, utilicen, gocen, esquilmen y cosechen los paci-
fistas mas inofensivos de nuestra galaxia en los tiempos modernos, quienes lo
son tanto, que en una ocasién dejaton a Budapest y toda Hungria perfecta-
mente pacificadas con tanques y cafionazos?

Hablando de Lord Bertrand Rusell, nos viene a la memoria que Lenin era
aficionado a repetie cada vez que venia a cuento que los sabios casi siempre
son cretinos politicos, Con to que se ve que en este caso tenemos una primorosa
mixtura de “vedetismo" y cretinismo britinico, que ha impulsado al lord de
marras a invitar a sus colegas en lo uno y Io otro de varias nacionalidades, para
que en Paris monten el divertimiento a que el ex Presidente michoscano ha
aceptado asistir... en principio,

Ahora que, aunque don Charles de Gaulle tenga la nariz lo suficiente-
mente grande para creerse capaz de ditigit los asuntos de toda fa Europa
Occidental a base de dar patadas al Tio Sam, que para Lutecia mds que tio ha
sido varias veces padre: a pesar de eso, decimos, a mon general de Gaulle no le
ha caido en gracia, ni tantito asi. el Proyecto del vacilador lord, y segin un
reciente cable anda buscando una base legal Para evitar que su proyectado
sainete se realice a la sombra de torre Fiffel, o st no fa encuentra, segin la
citada informacién. “podria ser que el gabierno (francés) no autorizase la en-
trada al pais o deportase a cualesquiera extranjeros reunidos en Francia con
el premeditado propésito de celebrar ua “proceso’ en el que figurase como
acusado el jefe de Estado de una nacién amiga”.

Tal vez esta sea la coyuntura que aguzadamente aproveche don L&zaro
para que lo que desde el principio ha aceptado en principis, no lo acepte en los
hechos, como quizi ha sido su intencién desde el comienzo, esperando algun
Providencial pretexto, pues ya sabemos que en eso de martullerias rancheras
el Hombre de Jiquilpan te da el quince y las malas al ms planchado.

Y cata vez si que tiene eazén el hombre que es “un hombre a una nariz
pegado™, pues en realidad no se trata de jurado ni de nada que lo parezca,
en virtud de que don Bertrand ha tenido buen cuidado en escager Para su pa-
changa a “personalidades” que de antemano han dado una y mil veces su ve-
redicto —que mas bien es maledicto contra “el icfe de Estado de una na-
cién amiga”. y amiga no sélo de Francia, sino también de México, como hace
poco lo dijo en cierto diario capitalino, por afladidura un Poco tefiido de rojo,
el doctor en derecho Rant Carrancd Trujillo, quien a ese argumento ailade otros

- muchas de orden juridico, ea decte. de una materia que domina.

En todo caso, sino fuera una vergdenza para nuestro pais que a uao de
sus expresidentes se le expulsara vergonzosamente de una nacién exteanjera, ©

2

er reer

_ Fg

por lo menos gue un pals extrafio le diera con Ja puerta en las narices, por aim-
ple espirita travieso, y sin ninguna mala Intencién, nos gustaria ver la cara
que el siempre grave, solemne, histérico Don Lazaro pondria si asi lo tra,
tara mon general de Gaulle, 0 cualquier otro hijo de vecino, aunque sea
vecino lejano, Lo malo ~o lo bueno~- e3 que las aceptaciones “en principin”,
come la que el ex Presidente de Jiquilpan ha dado, no comprometen mucho,
aunque de ello no parezcan percatarse quienes por este motive lo han eplau-
didu, y son, como ex natural, low huérfanos natos del Partido Comunista "Me-
} xicano” y de fa revista “Politica”, acompafiados en esta ocasién por el sue
i plemento dominical de “Novedades” Y por algunas otras gentecillas de poca
a

monta. : |

El compromise “principal” que el general Cardenas adquirié con au cama-
rada en caza de publicidad. Lord Bertrand Rusell, no era, por supuesto, sufi-
ciente para que se Ic hiciera la Propaganda que requeria, con unas ganas que se
habian venido acumulando gracias a Ia repreaa de un silencio alrededor de su

importantisima persona, que ya tenia varios afios de edad,

Aproveché Don Lararo, en consecuencia, una gira de inspeccién de cuatro
dias en compaiia del Presidente de la Comisién Permanente, diputado Alfon-
so Martinez Dominguez, que hizo por algunas regiones del Estado de Guerrero,
a fin de inspeccionar las obras realizadas Y €n proceso de realizacién en la Cuen-
ca del Rio de las Balsas. Y aunque no lo vinos, por hoberlo visto en ef pa-
sado nos Jo imaginamos hablando tan grave, solemne e histéricamente como
si encarnara a la Historia misma, vivita; coleando y vestida de levita cruzada,

© con uniforme de gran gala.

Declaré a los colegas de ta prensa diaria informativa un montén de cosas’
tan originales y novedosas, como que urge repartir toda Io tierca repartible
entre los ejidatarios, cosa que fue precisamente lo que cuando era candidate
Anuncié que se proponia hacer el Presidente Diaz Ordaz, en un discurso que

Pronuncié en el Estado de Morelos.

“Reconocié —dijo una de esos periodistas— la existencia de graves fa-
Has en la aplicacién de las disposiciones agrarias”, siendo nal que de las fallas
de marras se viene hablando, literalmente a diario, desde hace varins décadas,
sin que ni tales “reconocimientos", ni las criticas tontas o inteligentes, Justag
o injustas, de la derecha o de la lzquierda, hayan dado el menor resultado,
| pues como nadie lo ignora, las fallas de marras siguen “su curso natural”,

e @ «@

Y ya en el camino de Ins “confidenclas piblicas", segin varios periédices |
Mi General afizmé a Ja letra: “Es incuestionable (jolé!) modificar aquéllas
(glas fallas?) de acuerdo con la experiencia acumulada durante cincuenta aiios, .
Pero ca un sentido afirmativo para loa campesinos cén-o sin uerea, disteibue

3°

Tee ed male PTE agar a ne en ae ee ceteris oe ee

:



00000

yendo a estos los afectables de numerosas extensiones ilegales y otorgando la
mayor cantidad posible de ejidos, ayuda financiera y técnica, oficial y privada,
hajo un régimen juridico cuya vigencia garantice el Gobierno para que, permi+
tiendo un justo rendimiento a las instituciones de crédito privado, se protejan
los derechos de los ejidatarios y de los pequefios propictarios auténticos, en
cuanto a la posesén y el usufructuo inalienable de sus tierras.

“EL ejido —comenté— requiere de una planificacién nacional para desa-
rrollac una acciia agratia que, con ta afluencla masiva de la fuerza de trabajo
de los campesinos, aumentaria la produccién genecal y también los rendimien-
tos de éstos, com> ha sucedido en unidades aisladas, cuya productividad es
igual 0 mayor que la de la propiedad privada, cuando se les refacciona y
gqarantiza debidariente”.

Y luego. atnado de lanza y rodela ejidalistas, Don Lazaro la emprendid
con la iniciativa p-ivada. "jPor qué —dijo-, en vez de pretendidas soluciones
incuestionablemente regresivas, los voceros de las finanzas, la industria y el
comercio, Ppreocupados por fa contraccién del consumo rural, en relacién a la
capacidad de produccién fabril, que amenaza con un desequilibrie cn el desa-
rrollo del pais, no se interesan en invertir -a el campo de la actividad agricola?

“Esto —agregé podria realizarse bajo un régimen legal que garantice la
integridad de la auténtica pequeiia propiedad y el usufruto de la tierra bajo el
sistema ejidal pata aumentar la produccién y el rendimiento de las grandes
raasas campesinas, conteibuyendo asi a la gran tarea patritica de hacer de
Ja Reforma Agrana un éxito capaz de compenaar los esfuerzos de los mexica-
nos.en todas las samas de la produccién”,

Lys . © 2

Bueno. con fe mayor seriedad y buena voluntad del mundo, en Ins anterio-
res parrafadas y en otras por el estilo buscamos algo nuevo, y no encontramos
nada, pero fo que se dice nada. Porque eso de pedie “un régimen legal que
garantice la integridad de fa auténtica pequeiia propiedad y ef usufructo de la
tierra bajo el sistema ejidal", es no pedir nada, por ta simile y sencilla razon
de que ese régimes existe desde hace mucho, y si algo hace falta es hacer que
ae cumpla sit excepcinnes, cuando las pequefias propledades auténticas @ inclu-
sive los mas autésticos ejidos son invadides, como de casualidad, por gente
de la CCI comunsta, de Jacinta Lépez y de otros agitadores profesionales
por el estilo, que si mal no recordamos pertenecen a la misma capilla ideolégica
de Mi General. invasiones que. por si algo faltara, en la misma “funcién”
en que dijo lo que hemos teanscrito, disculpd cristianisimamente diciendo que
lo hactan “por desesperacién”, cuando lo hacen por razones politicas y. repe-
timas, hasta con sus “hermanos” ejidatarios, previo acarreo de gente a todo
costo desde regiones que suelen estar muy lejanas, .

Hablar de que el ejido “requiere de una planificacién nacional”, es tanto”

como descubrir el Mediterraneo, pues eso se ha dicho en innumerables oca-
siones.y, para no ir mAs lejos, hace poco lo dija el licenclade Carlos Madrazn.

nuove memes cy

&

Y conste que al hablar asi no sostenemos que 1a planificacién sea la panacea
de los males econdmicas y sociales de las naciones, pues sl asi fuese, Rusia, la
que en tempos de los zares era exportadora “masiva” —como dice Don La-
zarom de cereales, no estaria importando millones y millones de toneladas de
trigo después de tener, desde hace cuatro décadas, y mds; una agricultura
plenamente planificada, cuyos koljoses, por si algo faltara, en lo esencial so:
ejides rusos, como alguien lo ha dicho entre bromas y veras.
Y aclaramos también que al hacer la anterior critica nada mas lejos de
nuestra intencién que condense Ja forma desorganizada y demagégica con que
Cardenas, el Presidente, tusajed haciendas por todos los Ambitos de México,
pues entonces lo que sobre todas fas cosas urgia era poner de rodillas al
latifundismo semifeudal. Pero tampoco deseamos ocultar que pensamos que Ia
influencia politica del “apolitico” Cardenas, convertido en santén por obra y
gracia de sus propios esfuerzos y de la ayuda.que le dieron los comunistas y la
voraz burocracia ejidalista. de fusilador necesario del latifundismo se convirtié
en obstaculo de la evolucién progresiva del ejido, que si no hubiera sido por
su conservadora y egoista influencia, habria sufrido las transformaciones que
dictara la experiencia, si, esa experiencia que ahora, después de cincuenta afios
y a desticmpo. el propio don Lazaro invoca. ete

Como quiera que sea, lo que de lo dicho ef 10 del corriente por Mi Gene-
ral merece comentario, es su amarga critica a la infelativa privada porque no da
crédito a les ejidos. Tampoco esto es nuevo, por supuesto, y en boca de quien
Yo ha dicho resulta demagégico, pues bien sabido cs que la banca privada no
dedica parte de sus fondos a financiar o los ejidos porque éstos en In mayoria
de los cason operan deficitatlamente, y Henen déficlt porque carecen de crédito
sulictente. . :

Esa es. por ‘supuesto, la apariencia. Pero vamos a suponer que fuera la
verdad. ?Podria, entonces, decirnos Don Lazaro qué fue primero: el huevo 0
Ia gallina? Y si es un circulo vicioso segiin él ypor dénde comenzar a romperlo?

De tas viejas novedades que acaba de expreant a bombo y platillo, no hay
que ir lejos por la respuesta: la banca privada debe conceder inmediatamente
créditos suficientes a los ejidos ACTUALES, es decir, tal como son, que lo
dems vendré necesariamente después por sus proplos y contados pasos: ast,
los efidos se hardn remuncrativos, “aumentaria su produccién general y tam-
bién los rendimientos, como ha sucedido en unidades (ejidales) alsladas, cuya
productividad es igual o mayor que la de la propiedad privada", Esto ha dicho
Mi General. . ;

Si. y de ese modo se viene hablando desde hace muchos lustros, pero la
terca y egolsta banca privada no hace caso: no da crédito “masivo” a los
ejidatarios. No. Mi General, en realidad las cosas no son asf. Nuestras leyes
bancarias prohiben a los bancos privados conceder crédito sin que'el preatario
posea bienes con qué responder, con qué garantizor el pago, tenga o no tenga

5

Te Rs STIR SR ER aC cn ee =



buen éxito la operacién o el negoico para cuyo fomento recibe el Peéstamo.
Y bien, muy bien esta que asi lo establezcan las leyes.

De lo contrario los banqueros privades no nada mas se verian en inml-
nente, inmentisimo riesgo de perder sus propios capitales, sino también los de
los depositarios de los mismos.

Stes asi y st el general Cardenas quiere hablar en serio y no emitir pae
Iabras sin sentido, para que la banca privada pueda financiar en grande a los
ejidatarios, debe empezar por proponer una reforma esencial de la Ley de
Instituciones de Crédito, yY ha pensado este sai generis Hinanciero que si se
hiciera tal reforma seria negativa, pues sin que previamente los ejidos compro-
baran su solvencia, lo que en tal caso sobrevendria seria un panico financiero,
en virtud de que los cuentahabientes de fos hancos privados se apresurarian o
retirar en masa sus depdsitos?

La alternativa de que asi fuera consistiria, bien lo sabemos, en que el
Estado se constituyera en fiador de los ejidatarios ante los bancos privados.
Pero esto no seria mAs que un acto de prestigitacién, ya que In unico que se
logtaria seria transferie las pérdidas de los bancos privados al Gobierno.

La conclusién, por todo lo dicho, es obvia: para romper el fatidico circulo
vicioso de que antes hablamos se necesitaria convertir a los ejidatarios en suje-
tos de crédito, cosa que significa lograr que demuestren previamente que sus
cultivas son, por regla general, remunerativos. De este modo y sélo de éste, ef
Estado podria constituirse en avalista de les créditos que la banca privada
tes concediera, sin correr el peligro, o mas bien dicho, sin tener la seguridad
de caer en la bancarrota.

Una alternativa mAs podria consistir en que los ejidatarios dejaran de set
cjidatarios en ef sentido legal y real en que hoy lo son, es decir, en que las
tiecras cyidales que usufeuctdan pudieran ser embargadas y sacadas a remate

en caso de que el usufructuario en turno —pues entonces asi lo seria en prin-

cipio— no pagara las deudas que para cultivarlas contrajera. Tedricamente
esto no es imposible ni conduciria necesariamente al renacimiento del latifun-
dismo de viejo estilo, pues en teoria se podrian dar ordenamientos legales para
que al sacarlas a tremate unicamente pudicran see vendidas a auténticos peque-
fos propietarios en clernes,

a 8 28

Hablamos de todo ella como simple posibilidad tedrica, imposible de con-
vertirse en realidad: primero, porque siendo el ejidalismo actual un indesteuc-
tible tahd, no habrA yoblerno que se atreva a hacerlo; segundo, porque seria
muy dificil y en fa mayoria de los casos aun imposible, encontrar comprado-
res para tierras cuyo Cultivo, por las razones que fuere, se manifests imposible
de autofinanciarse; tercero, por esta razén, en el caso tedrico que suponemos,
se estaria ante la Posibilidad de que wurgiera un Tatifundiamo bancario de
Rucvo ipa, : bees , .

she compte me se

URED

)

Lo admirable, lo extrafio, lo casi inexplicable es que los banqueros y los

hombres de negpcios que han intentado refutar al general Cardenas no se .

hayan atrevido a contestarle con la dnica arma que en este, como en todos los
casos, es efectiva: la verdad, la verdad que usted acaba de leer. ;Mas les val-
dria na haber abierto la bocal

Y en cuanto a la escandalera que a ocho columnas han hecho clertos
“grandes diarios”, que cuando mucho son diarios grandes, ni hablar: es una
manifestacién mds de la irresponsabilidad y ta ignorancia de una profesién
que debia ser, por antonomasia, responsabilidad y sapiencia. Porque lo cierto
es que lo que Don Lazaro dijo hace diez dias en el Estado de Guerrero en
relacién con nuestro prublema agrario, no aporta nada nuevo y es demagogia
puia, simple y manida.

De los nplausos que clertos politicos han ebsequiado a Mi General por
semejante demagogia —y conte que nos referimos a los que concretamente
se han referido a ella~, de esto no nos ocupamos porque simple y sencillamente
no vale la pena.

Y para que vea usted que al hablar del ex Presidente jiquilpense en la
forma que acabamos de hacerlo no nos inspiramos ni en la més leve pasién
anticardenista, le diremos con mucho gusto que en las declaraciones que el 10
del corriente hizo a la prensa hubo algo positive y digno del maa calurona
aplauso, Pue la forma entusiasta en que elogié fa politica interna y externa del
Presidente Diaz Ordaz.

No pensamos asi ni porque consideremos que el actual régimen es débil nt
porque creamos que Don Lazaro es una potencin politiea de cuyas actitudes y
palabras dependa, ni en lo minimo, In estabilidad de México.

No, opinamos como queda dicho, porque los agitadores rojillos, huérfanos
natos y biluterales, ven en ef general Cardenas al unico padre, protector y ani-
mador nativo a que pueden aspirar, por lo que ahora. en su fuero interno
deben experimentar una inmensa, profunda sensacién de soledad para su sem-
piterna campafia antimexicana,

Maxime cuando, sean simples gestos, maniobran o fo que se qulera, ta
aceptacién por Don Lazaro de Ia invitacién antiyanqui de don Bertrand Russell,
unida a su reiteracién de profesién de fe ejidalista, que para los rojos y los
rojillos no pueden ser mis que reafirmaciones de izquierdismo, a! desarmarlos
para considerar no izquierdista al sefior Cardenas, por contraste exhibe su opo-
siciSn al Gobierno como tampoco fequierdista,

2 ee

Si como algunos suspicaces soapechan, fas tres cosas de! general Cardenas
@ que en este FORO nos hemos referido las hizo sablendo‘o so.pechanda que
el Goblerno, harto de tolerar actos ilegales de comunistas y comunintoides, iba

Tron,

wpe Ps eieeenertene ment
EC CaS CT eee



ppnow

fon . . a
al fin a tratar como de tiempo atras lo merecian a Rico Galan y socios —como
Jo merecen ctres muchos servidores a toralitarismo fojo—. €s asunto sobre
el cual no queremos opinar. —-

Lo objetive y fo importante es que, si por esa actitud ee Jos conspl-
radores comuristas pretenden decir —como algunos disén— que el gobierno
del Presidente Diaz Ordaz es contrarrevelucionaria, fascistoide, policiaco y
violador de la Constitucién, automaticamente estarian diciendo lo mismo al gene-
ral Cardenas, Y viceversa, si siguen eosteniendo que éste es revolucionatio,
como contrapartida se estan condenando a si mismos, en calidad de no isquier-
distas y conuczrevolucionaries, nu nada mAs porque asl se expresen del actual
ségimen, sino inclusive por toda su oposicién a éste.

Y como ef espacio se nos terminé, del insensato Rico Galan y sus cém-
plices tinicamente podemos decir que México entero rie a mandibula batiente
por sus feminoides lamentaciones de que a su costa se ha violado la Consti-
tucién en virtud de que, como ese refugiade mal nacido lo ha declarado a las
autoridades judiciales, la policia lo tuvo en un cuarto sin lavabo y su hermanita
fue detenida a pesar de estar enferma del corazén, cosa que. comentarnos, Ro
le impidiéd cometer graves delitos. ridiculeces que también profirieron otros
detenidos, ;Asi de kombrecitos son estos lifies uierdistas”!

Gracias por su atencién. fr anor eeertta

Manuet Larenas Vetasco

Precio ea Ia Republica: $150.00 amuates.
Ea el Extranjero: 20.0 Dis.

H
i

i
i



Numero 183
México, D. P., septiembre 5 de 1966

Muy estimado amigo:

Como sucede siempre que se aproxima el lo. de septiembre de cada ado
y con él e! dia en que por mandato constitucional el Presidente de la Republica
actide al Congreso de Ja Uniéa para leer ante esa representacién nacional
el informe de la labor dei Gobierno Federal durante el afio que en tal fecha
termina —documento que contiene las cifras, las realizaciones y los proyectos
de la administracién publica nacional—, con diabdlica astucia comienzan 8
circular las mas encontradas versiones sobre el rumbo que el Jefe de la Nacién
ha impreso a su régimen durante dicho lapso.

Los fandticos del formulismo, les que cventan dia a dia Jas actividades
del Gobierno, fos que «een descubrir en cada frase del Presidente de la Re-
pablica una tendencia politica oculta, los que suponen que tal o cual realiza-
cién del Estado a favor de un sector u otro tucrce Ja linea serena de la Revo-
lucién, este aio, en visperas del informe se entregaroa a la tarea de interpretar
Ja obra de gobierno del licenciade Diaz Ordaz como reaccionaria; otros ad-
virtieron en ella cierta tendencia hacia la extrema izquierda y algunos més
lanzaron al viento de Ia maledicencia la version de que el Gobierno se entiende
con el clero catélico politico.

Ante ese aled de murmuraciones el doctor Lauro Ortega. Presidente del
Comité Central Ejecutivo del Partido Revolucionario Institucional, tuvo Is
Idea de reunir en un desayuno a todas Jas fuerzas vivas del pais. representa-
tivas de todos los sectores, con el objeto de comprobar si los principios
de la Revolucién Mexicana son fos que norman la politica del gobierno ac-
tual y si su concepcién esta indisolublemente ligada o no al propésito de fu-
char por las clases débiles, de respetar y hacer respetar la Carta Magna y si
tiene o no tiene el propdsito de lograr un reparto equitativo de Ja riqueza na-
ional, dentro de la honestidad.

La idea del lider del PRI tuvo un aspecto certero. Habia que consultar

"a los veteranos de la Revolucién. a los sobrevivientes de la gesta revolucio-

maria que se iniciS en 1910. para saber si consideran que el gobierno actual
es revolucionario. La respuesta de esos hombres que entregaron su vida al

H
t
i



00000

triunfo de nuestra Revolucion, no pudo ser mas elocuente. No solamente reco-
nocen el régimen del licenciado Gustavo Diaz Ordaz como genbinamente
revolucionario, sino que te disputaron al doctor Lauro Ortega el honor de ser
alloa log veteranore quienes ofrecteran al Presidente de la Republica el
menvionado lcsayuno, pata patoatizarle au mas completa solidacidad con da
obra de goblerna que viene realizande,

eo 8 8

En cae hietdrica desayuno, que tuve como escenario el Club Deportivo
Israclita y se realizd el 26 de agosto prdximo pasado, se dieron cita los sa
hrevivientes de ta ctapa militar de la Revolucidtn Mexicana, los constituyentes
que hicteron posible la estructura juridica que tiene como base la Casta Mag-
na de febrero de 1917 y atin viven, los gobernadores de los Estados que for-
man nuestra Republica, loa diputados federales y los senadores, distinguidos
iniembrus del Biérvita y la Marina, muchos representantes obreros y campe-
alnos, y los lideres de los partidos politicos, Todos ellos acudieron al signifi-
tative acto y sentaron en la mesa de honor al Presidente Diaz Ordaz para
expresarte su mas firme solidaridad con Ja mistica revolucionaria que informa
su conducta y fo impulsa a Iuchar con decision y entusiasmo. dentro de la ley.
por una patria mas (uerte, mis adlida, mAs prospera, mas independiente, mas
auténtica y mas justa,

E} pueblo mexicano considerd que ef acto de que hablamos no tiene pre-
eedentes, y a la vez, que constituyd el prolegsmeno de lo que iba a ocurrir
cinco dias después en e] recinto del Congreso Federal con Ia lectura del Se-
gundo Informe de Gobierno del Presidente Diaz Ordaz. en el que con su
caracteristica franqveza habia de revelar el estado de Ja administracién publica
nacianal, los proyectos de continuar pugnai.o por ef mejoramiento de la vida
det obrero y el can pesino y, en general, de todas las clases que integran la
gran familia mexicana. .

Desde nuestro modesto punto de vista estamos convencides de que los
escasos dos afios que tiene el gobierno del Presidente Diaz Ordaz bastan para
probar que con sus actos, sus afanes, su honestidad, su valentia. su mexicani-
dad y su espiritu revolucionario, acorde con la actual etapa de nuestra vida
nacional, dejar& una profunda huclla en la Historia de México.

" Veamos pues, con cierto detalle, algunos de los principales y mis trascen-
dentates capitulos del Segundo Informe de Gobierno del Presidente Diaz
edaz,

‘2 ee

De los datos y cifras que ese documento incluyé y, naturalmente, se refie-
ren al desarrollo econémico de México, nada hay que decir, pues hablan por st
mismos, Comentamos, simplemente, que al el progreso material es una especie
deswino fatal de Ina sociedades humanas, que nada ni nadie puede detener y

2

sme wate a nate

que eélo sufre transitorios altos debido a circunstancias excepcionales' de Ia
histaris, en nuestro pais ha sido acelerado, en mayor proporcién y con mejor
fitmo que en tos regimens recientes, gracias a la inteligente y adecuada po»
litica econdmiea del actual gobierno, que para al efecto aprovecha tanto jaa
condiciones nacionales como las internacionales, cosa esta ultima que decimas
porque nadie ignora la estrecha interdependencia que liga a todos los paises
entre si, nun cuando, como en el caso del nuestro, sean celosos de gu indepén-
dencia y de sus propios interesea legitimos. f my .

Pazemoa pues a problemas de otra indole, eacogidos poco menoa que al
azar entre los muchos interesantes que tuvo el reciente, informe del Ncenciadg
Diaz Onda, ‘ pepe

. © 8, 7

Desde hace varios lustros, como es publico y notorio, la educacién nacior
nal ha sido campo de infiltracién de doctrinas antimexicanas y de agentes de
poderes totalitarios extranjeros, que con abundancia de recursos venidos de
fuentes inconfesables suchan con conquistar Jas mentes de nuestros nifioa,
nuestros adolescentes y nuestros jévenes, para hacer de nuestro pais una
colonia mas del imperialismo que a fin de engafar a los incautos ze dice
“socialista’, por el estilo de la actual, infortunada isla de Cuba, Y no es
secreto, tampoco, que el principal compo de tan antimexicanns actividades han
sido nuestras universidaces, sobre todo la Nacional. :

Por comodidad. por incomprensién de Ja gravedad de este problema, por
ocultas simpatias con el Hlamado comunismo o por lo que sea, hasta la fecha
no se habia intentado poner un remedio radical al asunto, ni por las autorida-
des qubernamentules ni por las universitarins, Hasta que cl cardiélogo Ignacio
Chavez fue rector de la UNAM, los responsables de la administracién y la
direccién de ésta llegaron al extremo de propiciar la infiltracién de loa re-
presentantes del anti México en esta importante casa de estudios, en tanto
que, por su parte, las mayorias estudiantiles, cuando no seguian a los promo-
tores de desérdenes enrojecidos, los presenciaban con indiferencla y de.hecho
se hacian cémplices de ellos por no hacer valer sus derechos mayoritarios para

que sus estudios no fueran perturbados, que es tanto como decis para que el ©

progreso de México no fuera obstaculizado en provecho de ,intereses ex-

Pues bien, por primera vez en treinta afios, el lo, del mes en curso escu-
chamos de un Presidente de la Republica el propésito de poner fin a tan
lamentable estado de cosas. Aunque ello ha sido publicado por.la prensa
informative, tan importante es, que lo repetiremos una vez mAs,

“No queremos que nuestros universidades ensefien respuestes, sino conocl-
mientos —dijo el Presidente de la Republica—, En un pals como México, las

i
r
‘

4

see tne mee



. we --- oro — fecha . ey

universidades, los institutes técnicos, tienen que ser instrumentos de formacién
cultural y herremienta para el desarrollo econémico; tienen, asimismo, que
profundizar en nuestra historia para mantener y acrecentar ef acervo que
constituye In cultura nacional, Estas taceas, nada pequedas ni Ficiles, deman-
dan disciplina y entrega por iyual, de quienea enseiian, ale qnicnes aprenden
y de quienes inveatigan.

“En da actuntidad. seria abwurdo pensar en grupos de privilegiados que se
aislaran en la torve de la sabulucia, o en comunidades untversitarias ajenas a
los problemas e Inquietuces de la Nacién: pero mas absurdo seria una universi-
dad que, por simple desorientacién, actuara contra los intereses populares,
ereyendo servirlos, ya que no es posible concebir a nuestra juventud delibera-
damente en contra del puchblo de México.

“Anhelamos que tas univeraidaden y los institutes ttenicos sean vigorosos
promotorea de nuextra cultura y cuntodion de loa mas grandes valores de
Mexico. Los jdvenes cuando arroatean las dudas propias de su edad, pueden
encontrar orientaciones satisfactorias en nuestra historia, sf conjugan Io que
hemos recibido, to que estamos conquistando, con el futuro que ambicionamos
y st atinan los impulsos de au audacia con la prrseverancia que exige un pucblo
en etapa conatructiva, Vivinoa una Revolucian que sl una ver destruyd lo que
tenia que destewe, ahora esta empefiada en levantar, en consteniz, (Qué mejor
ahciente para loo jovenes mexicanoa que entregarse a esta obra que demanda,
por igual. cambio y conservacién, respeto al pasado e intrepidez ante el futuro?

“Nuestras vniversidades son auténomas para que los universitarios scan
libres dentro de un pueblo que a su vez es bre y soberano. Pero libertad es
responsabilidad, no desenfreno; libertad en Ia ley, no contra la ley. Y menos
todavia, en un sistema de derecho que scilala medios para combate y trans-
formar legalmen‘e hasta la propia ley.

“Recientem-nte, en un gira por la provincia, habia una manta, mal escrita
si se quiere, en sa que mais o menos se me decia: ‘Si los estudiantes no quie-
ren estudiar, dénos a nosotros, los campesinos, que tantas necesidades cene-
mos, los millones de pesos que se estén giustando indtilmente en las univer-
sidades’, “fl

“Fue un latigazo en mi conciencia de mexicano y de eniversitario y debe
ser un grito de zferta para el pueblo de México y para su juventud, Exhorto a
Ja juventud mexicana, en nombre de la Patria, a que suefie, trabaje, luche y
ai es necesario se rebele: toda juventud tiene derecho a Ja inconformidad, mas
au rebeldia adlo se justifica si es en defensa de las causas nobles y si tiene

Siempre como razén fondamental de su conducta una honda ¢ indeclinable

preocupaciés por los deszinos de México...

“Est&n abiertos los caminos para la juventud. AJ joven toca escoger. De
su preparacién, de su capacidad, de su esfuerzo y tenacidad, dependeran su
éxito © su fracaso..,” . Fee

=: . as

a oe vee . od.

*\!: En otea parte del Informe, refiriéndose también a las universidades y.e.Jo:
institutos técnicos, ei Presidente Diaz Ordar dijo: , .
' “La educacién superior no puede seguir siendo practicamente” gratuita; .
Quiencs ticnen posibilidades econémican (y en ta actualidad muchas familiaa ~
Jaa tlenen, y de aubra), deben retribale eb servicio que reciben, on la medida:
de su capacidad, estubleci¢ndose cuatas de mrontos diversos, y sistemas de crés,
dito # corto y Jargo plaza, para que adlo Joa estudiantes muy pobren o lon que
den rendimiento excepclonal, queden totalmente exentos, y aun con garantia,
de no verse obligados a Interrumpir au carrera por causos econdmicas mediante
el establecimiento de un seguro paza los de altas calificaciones, cuya estructura.
y funcionamiento estamos terminando de estudiar, 5 6 | ||. ls

“Esperamos que & los esfuerzos oficiales se sumen las apartaciones privas,, |
daa, inspiradas por ¢l casifio que cada Casa de Estudios sepa ganarse dentro
del praplo pueblo del que forman parte indivoluble, alentadas por el prestigia
que la Universidad aiiade al de cada provincia y estimuladas por el limpio ma-
nejo de los fondos por patronatos idéneos.

“Quisiéramos que cada comunidad universitarla ~autoridades, maestros
y estudluntes--, sablendo suyo el patrimonio nacido en parte de au esfuerzo, lo
euide y lo acreclente, ‘

“Deneanias dejar eaa base permanente de sodtenimiento, pero advertinaa
que sdlo puede serlo mediante una economia sana, firme y bien Mevada.

“El Gobierno Federal contribuir4, al maximo de sus posibilidades, a los
gastos de nuestras casas de ensefanza superior, y coadyuvard a la formacién
de los patrimonios en la medida en que Jas fuerzas econémicas.de cada una
de las entidades federativas concurran también, No estamos. pensando en la
culm{inacién inmediata de la tarea, sino por el contrarlo, en la realizacién a
paso sostenido de un plan de largo alcance”. Mee ae ta

eof ae Cd

Las partes tedricas de la anterior transeripcién contienen un programa
de remexicanizacién de nuestra juventud estudiosa, es decir, de la porcién de
Jas nuevas gencraciones que por ineludible iiaperativo hiclégico tiene posibili-
dades de ser Hamada por el tiempo para empuiiar los timones del México fu-
turo, Nada menos! Y en Jo que contienen de previsiones practicas, o finan-:
cleras y administrativas, mejor dicho, prevén la desoparicién de lu injusticta,
de que a kas hijos de los ricos Ia adquisicién de alta cultura les cuesta lo mismo
que a Ios hijos de los pobres, lo cual pese a su apariencia de igualdad, es
notoria desigualdad. Y lo mismo hay que decir de que se den las mismas faci-,
lidades académicas a los estudiantes perezosos y a Jos estudiosos,,a los mal
dotades y a los excepcionalmente inteligentes, ran

Los anhelos presidenciales, como salta materlalmente a la vista, son
justicieros, democraticos y benéficos, ante todo para los hijos de familias po-
bres, tanto porque a los padres de los mismos sus eatudios les costaran menos
y quedarin a su alcance, cuanto porque el plan presidencial prevé garantias

$s



4-00000

Crem Paemutne ecoerearinten Nees un tha ermageanrinnieiease er feminine nee erttm icon eta EARN AO

de arden econdmico para que no sé vean obligndos en ningtin caso a deserter
deb eatudio,

Finalmente, por lo que se refiere a log hombres rivos que tienen hijos
estudiando, sin duda el que tengan yue pagar cuotas maa alta que hasta hoy
no perjudicard sensiblemente sus finanzas, y como esta clase de hombres suele
Vivir sdlo para yonar dinern, a cuanda menos el obtenerlo constituye su prin-
cipal preocupactén, quizé ef desembulso asaz importante que en lo sucesivo
tendean que hacer para que sus vAstagos estudien, los obligard a que se preo-
cupen por la conducta de éstos, cosa que es de esperarse sea dtil paru el prine
cipal deseo del Jefe del Ejecutivo, que, repetimos, es la remexicanizacién de
nuestra juventud estudiosa, ya que como en general aucede con los adeptos
del Hamado comunismo, son precisanente loa “hijos de papi”, ducios de auto-
méviles lujosos, quienes con mayor frecuencia toman parte en las agitaciones
estudiantiles antimenicanas,

La fecha en que el programa de! Heenclado Diaz Ordaz relative a la re-
forma de nuestros institutos de la alta cultura se habrd de convertir en realidad
la desconocemos, naturalmente; pero es indudable que no esti lejana, pues no
slo se habia adetantado algo desde antes del Informe, como el informante lo
lio, nino que inmediatamente lax autaridades de diversas universidades se
pusieron en accidn para estudiar loa medios poe ins cuales habedn de averle
guarse los niveles de ingresos de las diversas famitias a que pertenecen los
muchachos, y asi en todo lo demas.

O sea, en conclusién, que estamos en los prolegémenos de una reforma
universitaria trascendental que habrd de evitar no las justas inquietudes de la
juventud estudiosa ni su intervencién en Ja vida de sus casas de estudios, sino
las agitaciones estériles, negativas y antipatriéticas de que las mismas han
venido siendo teatro desde hace mucho tiempo, ante la pasividad e¢ inclusive la
complicidad de las autoridades estatales y de muchas universitarias. Esto solo.
st no hubicra mas, seria suficiente para que cualquier jefe del Estado mexicano
mereciera bien de la patria.

La desmexicanizacién de nuestra fuventud estudiosa, el fomento de tri-
fuleas y ta suspensidn de estudios en las universidades e institutos técnicos de
alta cukura han sito pravocados, casi siempre, por los agentes de poderes
totalitarios extranjeras que antes mencionamos, ¥ a lo mismo az han debilo
cicttos conatos de rebeliones de otros tipos que han acaecide en contados
lugares de la Republica, no por enrentes de importancia menos dignos de
atencién y faltos de peligro en un mundo como el actual. Las actividades
de dichos traidores mexicanos, e inclusive de extranjeros, habian sido ignora-
das por los pasados yobiernos, salvo en cases como les de los parod ilega-

Mae teute HS SRP! UMP OEE SND RES INORLOT HINDI ae amen ne mtn RE

les fertocarrileros que encabezaron ‘Campa’ y Vallejo. Bre. asl, ain dud,
porque los gobernantes no querlan crearse problemas con el hombre que a
trasmano ha fomentado tal cosa durante lustron, con ef fin de sequir conser-
vando una remuneradora fuerza politica y que, como toios lo anbemon, no es
otro que el general Lazaro Céndenas,

Creemos que conviene, pues, referirnos, después de haber tratado ef
asunto universitario, al de los hasta hace poco impunes agentes de la subversidn
al servicio de poderes extrafios. En relacién con atis actividades ef Presidente
Diaz Ordaz se mostré también dispuesto, en su Informe, a velar por los inte-
resea de México con estricto apego a Ia ley, que naturalmente pucde ser
violada por exceso y por defecto, y sin duda lo segundo es lo que habia estado
sucediendo. Al respecto ef Jefe del Rjecutiva dijo:

“Las leyes que nos rigen permiten y autorizan que fa oposicién a lit politica
gubernamental pueda hacerse dentro de fos cauces de fa legalidad. Por eso,
el Gobierno, en el cumplimiento de una de sus mas estrictas € indeclinables
obligaciones, y en el ejescicio del elemental derecho de defensa legitima, no
tolerarA actos antisociales, pues ello equivaldria a menospreciar los derechos
del individuo y de la colectividad entera, Y cuando Ja ley deba aplicarne, se
aplicaré con todo vigor, pero procurando siempre que sus consecnencias no
tecaigan sobre grupos de incautos o desorientados, sino sobre aqueilos que
por ser dirigentes deben cargar con la mayor responsabilidad de sus actos...

“Una vida politica mejor y més sana liquida definitivamente el aventuriamo,
Nuestro pais requiere politica y administeacton: mucha y muy buena politica,
mucha y muy buena administracidn, Sin buena politica ann buena ndmintatene
cién es imposible. y una mala administracién frustra fa politica mds fecunda
que pudiera trazarse,

“Pero una cosa es Ia activa vida politica, la lucha por ideales, preten-
diendo mejorar la propia condicién y ta de la colectividad a que se pertene-
ce. y otra cosa bien distinta es la aventura, que sélo obedece a inadaptacién
© sobreestimacién de la propia persona, como diversa es también Ia actitud
de quien acata servilmente consignas ajenas, En ambos casos, la falta de reae
peto a la sociedad es evidente.

“Hay imperativos que rigen el perfecclonamiento politico de México. Bajo
el sigan de fa Revolucién los principios se adaptan y actualizan cuando la
demanda popular asl lo requiere, Lox hombren paramos, somos transitorion; las
instituciones perduran, arraigadas en nuestra historia, y se fortalecen a medida
que aumenta la participacién politica de los ciudadanos,

“Quienes no entienden el sentide de la corriente histérica que gula a
México, quedarin al margen o serin rebasados por ella, En Joa 56 afios de
vida de la Revolucion Mexicana hemos visto derrumbarxe muchos intentos
politicos o idcoldgicos que se jactaron de ser monoliticos, La Revolucion Mee
xicana nacié de ta confluencia de distintas ideas; obtuvo formulas de todas
ellas, y su eficacia, cada dia mayor, deriva no de una rigidez ni de un cor
réctet monolitico que nunca ha pretendido tener, sino de la adaptabilidad con
que actualize sus principios, armoniza Intereses para alcanzar objetivos validon

None. oa

Doe le ile

a


i
i
|
i
i

en

of : ey
a diversos sectores, y perfecciona las instituciones esenciales de la vida politica
y social de México.

"Esta Mlexibilided, esta busca de formulas comunes y exclusin de esque-
mas abstsactos que encadenan a los hombres, se ha traducido en que nunca se
hayan genetado desprendimientos profundos de las filas de la Revolucién
Mexiczna. Cuardo los ha habido la superficialidad de los mismos fue mani-

. fiesta y quienes los acaudillaron —impelidos por las citcunstancias o los ape-

titos— fueron mas alla de donde pensaron llegar en un principio, para, al final,
rectificar, reconocer y reprobar el yerro cometido”.

_, Si ademas de lo anterior recordamos que en su trascendental documento el
licenciado Diaz Orda: hizo notar que los sectarios que nunca se equivocan
son los que mds se equivocan; que reiteré que “nadie tiene fueros contra
México”: que advirtié que “quienes confunden legalidad con debilidad estan
equivocados” y que anuncié que “ni pretendidos rangos sociales © intelectua-
les, ni posiciones econdmicas, ni profesién u ocupacién otorgan inmunidad”.
‘asi como otras cosas tan claras como éstas, y otras tan revolucionarias y favo-
‘rables a los obrezes, los campesinos y las capas pobres de la poblacién como
las que atrés transcribimos, nadie puede extrafiarse de ni se que haya produ

* ido el inusitado espectaculo de que hombres y mujeres de nuestro mis humil-

‘de pueblo hayan scudido a Palacio. espontaneamente, a felicitar al Presidente
de la Republica. ni de que gente de ese mismo tipo haya estrechado su mano,
tambien espontinearrente, en su recorrido de la Camara a Palacio: ni tampoco.
en fin, de que el Io. de este mes Mésico haya dado un suspiro de tranquilidad,
por saber que esti seguro aun en medio del mundo actual. tan prefiado de pelt-
res.
;  ¥ el aplauso, 2 su modo, lo ha dado también el general Cardenas con sa
resentido silencio y “La Voz de México”, érgano del llamado Partido Coms-
", que pata criticat con amargura el Informe ha tenido que
“falsear su interpret: con Is mm: desvergienza. como también lo haa
hechos fos histéricos rojillos millonatios Jorge Carrién y Manuel Moscaé
_Pardeudias. ;
.,, Muchas gracias y hasta la préxima.

‘Manuet Lagenas Verasco

‘Toda reisita de foods dcberd hacerse a nombre de:
Manoel Larenas Velasco. Director Gereate.
Apartado Postal 45-479, Mézico 1, D. F.

i
t

5



3
z

A  L

EN
( Ehidomae Coufidenstal,)

Namero 184/185
México, D. F., octubre 5 de 1966

Muy estimado amigo:

St, ya lo sabemos. Usted supone que este FORO lo vamos a dedicar al
asunto politico mas ruidoso de estas semanas, que es la salida del licenciado
Emesto P. Uruchurtu de la regencia del Departamento del Distrito Federal,
en las condiciones y por las causas que todos sabemos.

Bueno, no. De eso se ha hablado ya hasta la saciedad, por fo que este
namero doble de FORO se va a ocupar de lo que un poco adelante leert
usted.

Del caso Uruchurtu anicamente diremos que ha sido motivo de que los
rojilos dividan sus anémicas fuerzas en dos alas: Ia primera tiene su prinel-
pal expresién en “La Voz de México", érgano del Iamado Partido Comu-
nista. que se ha venido dedicando a insistir una y otra vez en las viejas
arbitrariedades del exregente, sin decir una palabra de los capitulos positives
de sa obra. que fueron importantisimes. La finalidad que persigue “La Voz”
es la de incitar a las masas a provocar escandalos en la ciudad de México,
con el pretexto de que sélo ast se evitarh que tales arbitrariedades se repitan.

La otra fraccién comunistéfita la representan las revistas “Politica” y
“Siempre!”. y est haciendo lo contrario, pues sdlo se ocupa, o casi, de los
lados bueros de la administracién uruchurtiana. Wegando al extremo de que
un comunista de carnet Ilamado Alberto Domingo ha considerado correcto
que Uruchurtu haya ordenado que las viviendas de los paupérrimos habi-
tantes de Ia Colonia Ajusco hayan sido destruidas por medio de los ya fa-
mosos “buldozers™, dizque porque no tenian derecho legal a estar alli desde
hace dieciocho afies.

Con eso, mostrandose frenéticos por la renuncia forzada de Uruchurtu y
halagando su vanidad a mas y mejor. tratan de hacer al exregente un “cultivo”,
a fin de que creyéndose con fuerza suficiente para enfrentarse al Gobierno,
provoque una lucha abierta en el seno de la familia oficial, no sicndo nece-

i
j
i
i
i
{
i
i
{

Titeteeaboniane, Rene UR TN oye fame ramen HY



4-90000

~¢F we

saria ser profeta para prever que Uruchutty no es tan necio como para aé-
condar tan estdpide plan, cuyo wnico resultado seria su segunda muerte
politica y Uevarla ef agua al molino de fos comunistas, que a todo trance
quieren que se detenga el progreso de México, aunque para ello tengan que
ponerse de parte de un politico que nadie ignora es ultea derechista. .
Stendo ad, ponemos punto final a esta cuestién y pasamos a la siguiente.

Cuando don Venustiano Carranza era Presidente de ta Repiiblica, nom-
bra gobernador det Tertitario de la Baja California —que entonces compren-
dia toda la peninsula de este nombre= al corone! Esteban Cantu, quien
siguié ocupando ese puesto durante los regimencs de los generales Alvaro
Gbregén y Plutarco Elias Calles.

Fue con el coronel Canta que s¢ inicié, de manera asaz espontinea y por
ast decicle natural, ba teansformacion de la cludad bajacatiforniana de Tijuana
en centro de esparcimiento al que comenzaron a acudir, coma moscas a un
panat, los ciudadanos de los vecinos Estados Unidos que tenian sed de bebidas
erobriagantes, buscaban amor venal, eran aficionados a rendir culto a Birjan.
querian “tronfrselas” con nuestra popular mariguana, 0 bien, siendo algo mas
“aristdceatas’, preferian la cocaina y ta morfina.

Si, pero aquellos principios de Tijuana como centro de vicios eran una
puicril Inocentada si se comparan con lo que luego ha sucedido y, sobre todo,
sucede ahora. Veamos cémo comenzd cl verdadero auge del imperio de todos
los vicios y aun los crimenes en Tijuana,

Con la gubernatura del corone! Cant en el Tertitorio de Baja California
colncidid el reinado de la Ley Seca en los Estados Unidos, Pabricar bebidas
embrlagantes y traficar con ellas se convirtié en un delito federal y mas toda~
via. claro esta, comerciat con drogas heroicas, en tanto que la mas antigua
de jas profesiones femeninas, y quiza simplemente humanas, fue también
enérgicamente perseguida en aquel lado de nuestra Frontera del norte. La Casa
Blanca, en una palabra, sofié con convertir a la patria de Washington y
Lancoly en wna nacidn puritana, carente de toda clase de vicios y licras
humanas.

Que tel suefio era irrealizable lo probaron elocuentemente los hechos,
pues ya sabemos cémo el mis conspicuo resultado de la prohibicién fue la
proliferacin de numerosos negocios ilegales de fabricacién y venta de al-
coholes, teafico de drogas heroicas, trata de biancas y, al fin, la transforma-
<ion de los principales “hombres de negocios” de ésos, en gangsters, que con
aus pandillas establecieron en muchas ciudades estadounidenses, —Chicago
sobre todo el imperio de la ametralladora y 1a pistola, cosas todas que

2

ey dae ears

hicieron peligrato o cuando menés molosto para todo mundo tomarse une
inocente ccpita, guifarle cl ofo a una honorable megetriz, etcétera, eteétera.
Entonces el coronel-gobernador Canta, que a su modo era un hombre
amante del progreso, comprendié el gran porvenig que tenia convertir a Th
juana en vna gran cantina, un trust de prostibulos y demas, que ateaerian
irresistiblemente a los gringos borrachos, “enamorados”, drogadictos y juga

dores, Y cicha y hecho, Ja cludad entré de teno en ef camino que Ia ha:

convertido <n lo que ahora es, siendo de justicia insistir en que lo que logrd
el coronel Canté con ayuda de nuestros “buenos vecinos" fue inocentada y
juego de nifios comparado con lo que ahora sucede, pese a que ya desde.
entonces Ja prensa capitalina empez6 o protestar alsadamente contra aquello,

. . *

Pero como la fuerza de !a costumbre es irresistible y Ia del dinero mucho
mas, desde hace tiempo nuestros periédicos casi no se ocupan de Tijuana.
A nosotros no por ello dejaban de Segarnos de cuando en cunndo noticias
de que esa fronteriza publacién es un verdadero paralsa de todos los vicioa,
los crimenes, las concupiscencius y las corrupciones —por arriba y por aba-
jo—. Y ahi nos tiene usted haciendo a ella yn vlajecito de informacién,
observacién ¢ investigacién, como resultado del cyal, en calidad de testigos.
presenciales podemos decirle lo que va a leer, :

En Tijuana existe un hipédromo y un galgddromo, del que es propletaria
un sefior apellidado Alessio, cuyo personal est& formado por un distinguido
gtupo de gungsters que el préspero propictaria ha seclutado en log Estados.
Unidos. Ni en el uno ni en cl otro se celebran cargeras ecuestres o perrunas,
porque no seria conveniente... nies neccaario, Cuando por excepciin ae
hace alguna, para taparle el ojo al macho, los tijuqnennes ni se enteran.

El negocito es, pura y simplemente, una estafa, fraude o robo al fisco y @
los apostadores, quienes en su totalidad son vecings de cludades de los Esta-
dos Unidos como San Francisco, San Diego, Los Angeles, Las Vegas y otros.
Con las apuestas se formoan unos Hamados “pools, que como no somos
expertos en la materia, nos resulta un poco dificil explicar, Lo clerto es que
con ellos ae reunen cientos de miles de délares, cuya mayaoria se pierde tanto
porque las correspondientee “carreras” son arregindus para que la “casa” gae
ne, cuanto porque, cuando Ilegan a reunirse cantidades importantes, como
egraciados resultan el cajero Benny Garcia © empleados del. hipédromo y de}
galgédromo tales como Federico Bejarano y otros, o bien sus mujeres, par
rlentes, amigos de confianra ¢ inclusive hijeg menoses., ‘ :
.. Al craria federal debe pagdracle como Impucato.al 13 por clento, mas ef
3 por clento para el fondo de la préxima olimpiada; pero en realidad se Ie
cubre cualquier cosa para cubrir el expediente, de acuerdo con lo que el felix

aaa



empresario juzga conveniente, no rfada mds porque asi es todo en Tijuana,
sino tambitn porque el interventor oficial, licenciado Arturo P, Carrillo, no
reside en fa ciudad, sino en Mexicali, y es intocable en virtud de que goza
de la proteccidn. ~no desinteresada, suponemos— de influyentes personajes
de regimenes pasidos. entre ellos una gran dama cuyo nombre no nos atre-
vemos a dar, a pesar de que -~jolé!~, como a usted fe consta, somos va-
lientes a mds no poder.

Otra maniobrita que el sefior Alessio hace es la de darselas de filantropo
y benefactor priblico que dedica parte de sus ganancias a obras de servicio
piblico y popular. Para cf efecto organizé una fundacién a la que puso el
distinguido nombre de “Domenico Alessio”, un personaje cuya memoria no
necesitaba ser eternizada asi, ya que fue uno de los Jugartenientes dei archi-
famoso gangster Lucky Luciano, uno de los “genios” mas grandes que el
hampa estadoundense produjo en los aos de la prohibicién, la pistola y la
ametralladora,

EL patronato o fundacisn “Alessio” ofrecié a ta ciudad de Tijuana y al
Gobernador del Estado de Baja California Norte consteuir dos escuelas
cada aito: pero eit varios afios tinicamente ha levantado diez, las cuales, para
ejemplo de la nificz, Hevan fos nombres de “Escuela Alessio 1”, “Escuela
Alessio 2” y asi todas las demas, por orden numérico.

En la ciudad californiana fronteriza que nos ocupa existe un Hamado
Banco Comercial Mexicano de Tijuana, cuyo propietario es nada menos que
Johnny Alessio, y muchos periodistas, entre los que no estamos, no se ex-
plican cémo puco ingresar en el “honorable gremio” de los financieros. ya
que hace alyunes afios sufrié pena de cdrcel por haber defraudado con no
sabemoa cudnto al Banco del Pacifico, ocasién en la que tuvo como céniplices:
aun tal Federico Sejarano y a un tat Benny Garcla. quienes ahora son brazos.
derechos del honozable Alessio en sus honorables negocios, incluide ef Banco
Comercial Mexicano de Tijuana.

Nuestro hon.ore. por lo demas, sabe bien para lo que sirve el dinero.
ya que no sélo lo utiliza para darse la gran vida y “proteger a la nifiez”.
sino también par? protegerse a si mismo. Por conducto del Bejarano que aca~
bamas de mencionar gratifien a los funcionarios tijuanenses y ¢3 asl como, se+
grin se dice, al Presidente Municipal le tiene asignada una gratificacién men-
aual de cinco mt. pesos, al Jefe de Transito tres mil quinientos, eicétera.

Pudimos enterarnes también de que el espléndido Alessio dio hace poco
al Alcalde de Tijuana Ia honita suma de tres millones de pesos, que oficial-
mente hablando se destinaron a reparae el pavimento de las calles de la
poblacién. jAhl, y a Mexicali, donde residen fos poderes del Estado, cnda
mes envia cantidades cuyo monto no pudimos averiguar; pero no es des-

Otte de los negecitos “menos inmorales", pero no menos présperos que
hay en Tijuana, es el del contrabando, que se realiza en chico y en grande,
sin cuda con la autorizacién de otro funcionario que es ejemplo de honradez:
el Administrador de Ja Aduana, don Manuel Ochoa, a quien dos afortunados
empresarios de Ja localidad obsequiaron hace pocg un Cadillac ultimo modelo,

Todo el que quiere puede ver cémo por la‘ frontera mexicano-estadount-
dense de Tijuana pasan, naturalmente de allé para ach, mercancian de toda
clase. Unon traen inocentemente un radio, otros una bicicleta, aquel una mae
quina de escribir, y ast por el estilo. Pero eso no tiene ninguna importancia.
Hay cosas mas “gorditas” y en Ja ciudad ea un secreto a voces que la firma
Fimbres, propietaria de fos supermercados de Tijuana, todo Io que expende,
© casi, lo compra “del otro Indo”. Que el riquisimo seflor Bujazin tiene In
csonceslén =jde quitn?— para importar, ain pagar derechos, © cubsitndolos
una que otra vez, para que “no se diga”, todos los huevos... de gallina que
se consumen en Ia poblacién y zonas aledaiias. Que don Carlos Escartin, pro-
pietario de unos grandes y muy bien surtidos almacenes, hace lo mismo con
todas las mercanclas que necesita, etcétera, etcétera,

Los mencionados, empero, son pecadilios veniales que a Nuestra Seiiora
Dofia Moral poco @ nada le importan, Lo “mero bueno” esté cn otros rum-
bos, es decir, por el Iada de La prostitucién y los que In inocente y buens gente
considera vicios mayores... © sencillamente crimenes.

Pues ef comercio del amor carnal se practica en Tijuana a plena luz det
dia, o a la mas deslumbrante de toda clase de establecimientos iluminados con
modernos medios técnicos. Sus mas preferidos templos son las cantinas, las
cervecerias, los cabarets, los “bares turisticos”, lag fondas —que cn pocho se
Haman loncherias~, los hoteles, los restaurantes’ e inclusive zonns residene
clales enteras.

Tokio tuvo —no sabemos si todaviam au famoso Yosiwara, donde las
gheisas cjercian su profesién en una forma que sin jronia alguna era honora-
bilisita y fisicamente hablando ultra limpia, como lo cuentan undnimemente
todos los viajeros de los viejos tiempos. Ahoru Tijuana, no con cultas gheisas
de finura incomparable, sino con mujeres, mujercillas y mujerrucins de toda
clase, categoria y precio, tiene algo a lo que ai flamdramos Yoriwara, comete-
tiamos pecado mortal de blasfemia. . *

Est& formado por mas de tres decenas de masnzanas situadas en la zona
céntrica de esa Babilonia de huarache y pochismo, donde los prostibulos se
anuncian con colosales rétulos de neén, en los que se invita a todo mundo a
rendir pleitesia al “amor” venal, bien salpimentado, Raturalmente, con toda

5



400000

.¢

clase de licores, “mota”, cocaina, morfina, éter y oplo, jal gusto y la posibili-
dad del clientel Y no sélo, sino que ese moderne “jardin de Alejandria”
extiende sus tentaculos a todos los rumbos de Tijuana donde se expende
hasta una fresca cerveza, pues las chicas —jy los chicos! que la sirven a
los consumidores son obligadas por los cantineros a servirles tambitn lo
que Dios les dio.

Para que se forme usted una idea de lo que aquello es, he aqui los Iupa-
narea-cabarets que hay nada mas en las calles y avenidas Madero, Constitu-
sion y Revolucién, la mayoria de cuyos nombres son tan mexicanos, que la
Revolucién, fa Constitucién y Madero, sf io vieran harian otra de las prime
sag... ab pudieran:

Oscar's, Chicago Club, Bum-Bum, Limbo Rock, 77 Sunset Strip, Black
Cat, Golden Nugget, Green Deagon, Chips. Brooncklin Barm. Mike's Bar,
Convoy Club, Bongo Club, Nica Ho, A Go Go, Panam4, Club 201 —pobres
de nuestros aviadores—, Nueva California, Nota Azul, Shangri-La, Sens
Souci, Bambi Club, Gigi, Romance, Guadalajara de Noche, La Mision --jpor
el padre Kino?, Rancho, Rancho Grande, Catacumbas, Eldorado, Aloha,
El Torero, Esso Club. Bahia, Caliente —jm4s?—, Ménaco Bar, Paris Room.
El Perico, Tropics, Rendez Vous, Nota Verde, La Escondida y no sabemos
cudntos mds, que quiz se nos enredaron en la maquina de escribir,

El altimo de los mencionados —La E-rondida— es un burdel con toda
fa barba y su duciio es nada menos que dan —también con toda ta barba—

icardo Guibert, director y propictario det diarlo tijuanense “Baja Califor-
de quien se nos dijo que no se sabe como pundo montarlo, no faltande
maliciosos que afirman que se lo regalaron, por asi decirlo al alimén, todos
fos demas “‘proxenctos” y proxenetas que viven del negocio de la rameria,
‘© cuamlo menos los princfpales, ya que el periddica en algiin pasado tiempo
predicd la mds Hinpia moral y luego... bueno, Mego ya no. yCrce usted que
el “cambiazo” se debié a decoro profesional, a solidaridad Idem, a cherino-
lismo o a qué diablos?

Hayan sido las que fieren las causas de tan primorosa machincuepa de
don Ricardo Guibert, lo natural es que donde hay periodistas como él, por
espiritu de emulacién haya wna policia que en eso de explotar a las “blancas”
ya los “blancos” no se quicra quedar ateds,

Ast tenemos que en tos cabarets-lupanares de hembras y “hembros” hay
‘unos Ilamados “policias especiales’, con uniforme, garrote y todo lo concer-
hiente al ramo, debidamente autorizadus por el Ayuntamiento, que protegen
a tos negocianies del idem y los ayudan con sin igual eficacia a exprimir los

6

seminoma MAE LE 11 An me nn ced Nn SEO Detect A een ow ns MRR abi Bette 4 mt me

bolsillos de los clientes, quienes, ue nos iba pasando decirselo, estén fotmados,
ea abrumadors mayoria, por la hez de los primitos del norte.

: A los parroquianos que no se muestran dispuestos a dejarse desvalijar
hasta de la ultima moneda, los heroicos “policias especiales” ics dan famosas
garrotizas y a enpujones los encaminan a la cércel, donde sus colegas no “eae
peciales”, sino de los que sc usan en todas partes, lo primero que les recetan son
multas de quince délares para arriba, ademas de que los despojun a su antojo,
comenzando por aligerarlos de sus monederos y carteras.

Lo mismo © peor les sucede a los turistas que ticnen Ia mala idea de que-
jarse con las sutoridades superiores, pues entre el fiscal Hernan Cortés y un
ahijado del Procurador del Estado e hijo det pagador de ta Adunna, fos des-
valijan con gran efectividad profesional. Esto es causa de que los gringultos,
obrando sabiamente, se presten a que loa roben de una vez por todas en los
cabarets-lupanares, con lo cual por lo menos se ahorran las golpizas.

Y¥ como estamos en la ¢poca de la organizacién cficiente de toda especie
de negocios, el de la prostitucién de Tijuana est& montado de manera ver-
daderamente cientifica, Las muchachas y muchachos desviados de los cabarets
tijuanenses que sirven de amantes pasajeras o pasajeros a los parroguianos,
estén debidamente fichados, a fin de que af algunos de ellos cometen alguna
falta o fallan en algo, ninguno de los otros empresarios les dé “trabajo”,
Ademds de brindar a los gringos su fisico, para que lo usen a capricho, tie-
nen la obligacién de ayudar a los patrones a hacer que los visitantes dejen
en sus manos hasta el ultimo de sus centavos, cosa que hacen con verdadero
virtuosiamo y con la ayuda, cuando es necesario, de loa “policias especiales”.

* . *

El acte que para ayudar a atroer a los clientes se practica en los prostl-
bulos de Tijuana, que presumen de “centros nocturnoy”, ea de Ia calidad y
especie que cuadra con fa cultura de los parroquianos, Las “artistan” aon
Prostitutas profesionales habilitadas de tiples, danzarinas y dems, o bien
afeminados vestidos de hembras. Pero eso sf, unas y “otros” estan obligados
@ afiliatse a la Asociacién Nacional de Artistas (ANDA). con lo que viene
resultando que el secretario general de ésta, camarnda Jaime Ferndndez, y no
sabemos qué otros Ifderes de la agrupacién, también quedan asociados al
negocio de venta de carne humana y todo lo demds, puea, se nos ha infor-
mado, para la obtencién del carnet sindical por tan distinguidos “artistas”,
la ANDA cobra una cuota especial, muy superior a lo acostumbrada.

Mas todavia. El delegado de la ANDA en Tijuana cjerce una estrecha
vigilancia “gremial” para que las artistas en cuestién se fichen como meseras
'y charladoras, aparte de que también les exige que, a capricho de los empre-
sarios de log cabarets, representen nimeros con vestides no -mayores, al en

7

ener mete oer te RB FREE MOSSE PS ET SAECO OL RNR nem ont a MN



00000

una cinta, que aquellos con los que vinieron al mundo, Y si por algun extraio
capricho humano estas “sefiozitas” y “sefioritos” no acceden a acompafiar al
hotel al primer vejcte o degenerada que se los pide, sobre ellos cae, implacable,
la "juatictera’ mano det delegado de la ANDA, La, o el que se echusa, ca
despojado de la credencial de la organizacidn y poe soligitud de su represen-
tante va a dar con sus huesos en la carcel.

Para que vez usted que no exageramos ni un Spice, vamos a relatarle un
caso conereto. Hace no mucho tiempo fue asesinado en Tijuana un “artista”,
quien en realidad era un homosexual devotisimo de la mariguana y todas las
drogas heroicas habidas y por haber. Era conocido con el mote de “El Leynon™.
Lo asesinaron, quizt por razones “posionales” de degencrados, en una forma
sucia y «suel, Cuando encontraron el cadaver tenia una enorme estaca intro-
ducida pir abajo. Pues bien, a pesar de que en la ciudad nadie igqnoraba los
antecedentes de esa perla, la ANDA se dolié de su muerte en grandes desple-
gados de prensa en los que lamenté el deceso de tan “distinguido artista” y
compafiero. ;Que por qué, dice usted? Buena, salvo que haya algo inconfesable,
por ta simple y sencilla cazén de que deiaba buenas participaciones por los
honorarins que ccbraba en uno de los cabarets-burdeles, de la misma manera
que hace (la ANDA) tal recaudacién entre todas las prostitutas y degenerados
por sua “actuaciones artisticas”.

. . .

Los hoteles de Tijuana estan también ligados, como es obvio, en el remu-
nerador negocio dz la prostitucién; pero no nada mas en lo que uno se podria
imaginar, facilitan lo el ejercicio det vielo oficio. No, en los que se Haman “Pa-
ris”, “Lafayette”, “San Moisés”, “Ciro’s", “Granada”, “Imperio” y varios
mas, existen aneyos en los que se exhiben peliculas pornograficas para los
turistas, que son algo asi como la antesala de los cuartos, entre otras cosas
porque durante las funciones “trabajan” chiquillas adolescentes de no mas de
quince afios, quieies completamente desnudas ofrecen al publica cigarrillos,
chicle... y lo que usted se puede imaginar, y aun fo inimaginable, cobrando
cuotas de diez a veinte ddlares, que en buena parte ingresan a las cajas de los
hoteleros, aparte, claro esta. del hospedaje.

Las peliculas que se pasan son importadas libremente a Tijuana de Tur-
quia, famosa desde hace muchos afios por esta produccién artistica (7), Ita-
lia, Alemania, Estados \Inidos y Francia, aparte de algunas “nacionales”.
que vayase a sabre dénde, cémo y cudndo, son filmadas en México, Las cine
tas duran de qui.ce a veinticinco minutos, cobrindose por la entrada dos
délares, sin que 83 impida la asistencia de nadie, por lo que entre la con-
currencia se ven, al lado de ancianos impotentes y lividinosos, adolescentes
de ambos sexos. cers

MUR emg ee gerry mite vee

. ee
Ee eee ee ae eee Oe rea

La. hex estadounidense que ya dijimos forma la mayoria del tutismo ex-
tranjero de Tijuana es sumamente aficionada a eata clase de cine, Afucra de
fos ancxon de los hoteles donde se realize, se ven colin de gente que expern
la hora de entrar, La vigilan lox gendarmen del municipio, que en tales
aglomeraciones denen a su cargo la conservacién del "orden", Por su parte,
los “policias especiales” que pagan los hotcleros, se encargan del desalojo
rapido, a empujones o como sea necesario, de las salas, a fin de que no se
pierda el tlempo entre una funcién y otra, jAh!, y se nos olvidaba: Ins chi-
quillas que venden tnbaco, dulces y carne femenina en estos antros, expenden
también estampas pornograficas y aun se encasgan de ofrecer a los clientes
copias de las peliculas exhibidas, por las que los empresarios de los hoteles

* cobran de cien délares para arriba, [Ya usted se imaginard lo préspcro del

negocito! Da para todo, inclusive para el soborno de la policta y demis
sutoridades, ; ’

. e .

En ce! negocio de la cinematografia pornografica tijunnense Impera una.

democratica libertad de empresa, pues no lo explotan unicamente Jos hoteles
meneionados y otros cuyos nombres hemos olvidado, en virtud que para ento
del infierno de vicios de Tijuana no basta In memoria de nadie ni alcanza
el carnet de apuntes del periodista, Al remunerador asunto se dedican tam-
bién los propictarios de muchos prostibulos, como el de una tal Natalia, que
tiene su establecimiento principal en el Callej6n Coahuila. Esta “dama” es
tan distinguida, que merece mencién especial.

No nada mds explota la rameria mencionada, sino varios conjuntos de
cuartos acogedores para los turistas, como el que est& ubicado en Ja calle de
Madero, Afuera de tales cuartos, de dia y de noche se autoanuncian las pu-
pilas de dofia Nata. quienes a raz6n de cinco ddlares per capita y “cuarto de
hora” atienden al consumidor, adem4s de que insistentemente le ofrecen be-
bidas embriagantes, mariguana y drogas herolcas.

La cadena de negocios de fornicaci6n y Ios otros pecados capitales de
Natalia no podria funcionar s{ no contara con la proteccién de “los pode-
rosos”, y como la “dama” lo sabe perfectamente, tiene un buen presupuesto
para pagarla, amén, claro est&, de que a sus “buenos amigos” tes da pases
gratuitos a todes sus dominios. El fiscal federal de Tijuana, licenciado Omar
Villalobos Moguel, es intimo amigo suyo, como lo son también su colega en
el ramo don Rubén D. Luna, consul de Nicaragua, duefio del periddico "BI
‘Heraldo”. propietario de varias manceblas y, segin se. ‘nos dijo, distinguido
chantajista.

Son también amigos, padrinos y protectores de la industriosa y progre-

‘sista lenona, el no-colega Ricardo Gilbert. Salgado, empresario del: periédico

2

ie drnnat. aR

D



“Baja California” 1 quien por otran de sus gracias ya mencionamos an-
teaee, ef duefia del "3C Magazine” y el ingeaiero Miguel Rascén, director
sie “EL Mexicano”, que segin los enteradas a medias nos dijeron, es de pro-
piedad de la Naciona’ Financiera o el Banco .‘e Comercio Exterior, alguna de
cuyas instituciones se hizo cargo de ta publicacién para cobrar ciertos créditos.
gSer& verdad?

Los setenta y pico bares turisticos de Tijuana se dedican tambitn al
negocwe de fas churrianas, y pata poder ejercerio, cada uno de ellos paga
al culto secretario particular del Gobernador una cuota de trescicntos délares
acmanariog & an cquivalente en moneda nacional, La recaudacian esta a care
yo de Eduardo Fregoso otro no-colega—, director del “BC Magazine”.
Por cierto que la gente dice que el seiior Fregoso es un avorazado insaciable
en toda clase de negocios chuecos, fo que no impide que sea el principal auxi-
liar del gobernador del Estado de Baja California Norte. ticenciado Arturo
Mongea Sanchez. ;Ab!, y en los cobritas en cuestién auxilia a don Eduardo
el ya citado cénsul de Nicaragua. Ademas, tanto el uno como el otro hacen
ja calectn de lo que los empresarios de la prostitucidn y demas vicios pagan
con destino a los bolaillos sin fondo de otro influyentazo, ef cufiado del Go-
bernador, que se Hama Mario Medina. Lo que en total representen estos pre-
sentes, puede calcularse si se tiene en cuenta que ef Hotel Raya da seiscientos
dodlares aemanarios y los demas, donde se exhiben peliculas verdes, quinientos
por piocha y por semana.

Y eso no es mas que una parte, pues cl “Chicago Club”. que dos veces
a la semana monta espectaculos con mujeres desnudas. cubre una cuota de
setecientos délarea scmanarios,

La cuenta <6 cuentas en favor de los padrinos del viciom sigue engor
dando con las cervecerias y las cantinas que tienen damas “ficherus” y cuar-
tos anexos, que son en total unas echocientas. Tienen una iguala “legal”.
pues para que las autoridades hagan la vista gorda cubren por semana una
multa “institucional” de tres délares cada sdbado, y a los gendarmes les dan
un délar por cada “salida” de las “ficheras”.

Las loncherfas son asimismo, en buena parte, Iupanares disfrazados que
expenden Heores y tlenen “conversadoras”, “ficheras" y tedo fo otro. No
sdlo existen en las zonas céntricas de la ciudad, sino por todos los rum-
bos de ella.

En honor a la justicia debemos decir que los empresarios de los lenocinios
de "Tijuana no son de esos burgueses egolstas que para embuchacarse Ja ma-
yor auma de dinero posible se olvidan del proletariado. No sefior, Son hom-
bres modernos y aun fusticieros. Participan de sus ganancias a trabajadores

1

SEPALS y ces a nT oe mem CRRA ATP ARE TENS A PRCA ERE

tan honoral-les como son los choferes, pues a todos lon de la cludad lea
dan comisionen por los clientes que Heyan a sus tupannres, Pero eatn “le-
gitima” ganancia no la pueden disfrutar los conductores de autos integra-
mente, en virtud de que pagan una cuota “razonable”, tomada naturalmente
de dichas comisiones, al sefior cufladisime de! Gobernador, al “periodista”
Fregoso y al honorable cénsul de Nicaragua.

Y se nos iba pasando, aunque la proxencta Natalia es una empresaria
de la fornicacién y de los otras vicios conexos tan afortunadn como antes
dijimos, hay otta “personalidad” del ramo que le da veinte y las malas. Es
don Jess Valdez, alias “El Cuyo", a quien en la ciudad se le considera como
Zar del Lenocinio, porque es feliz propietario de los cabarets-burdeles deno-
minados. “Nota Verde", “Chicago Club", “Pepita de Oro”, “Nota Azul”.
“Changri-La” y “Dragon Verde, Pistndoles los talones van Miguel feén
y “Mike” Marquez. Sélo que “El Cuyo” tiene sobre éstos y todos sus de-
mAs colegas la ventaja de que, por sux magnificas relaciones oficinies y poll-
ticas, monopoliza ia concesién de licencias para abrir centros de “esparci-
miento” y “arte”, las cuales revende y con cuyo trafique redonden Jag justas
ganancins que merece su trabajo y su espiritu de empresa, ;No hay como
servir bien a la socledad!

Aunque ya hemos hablado, y no poco, det trafico de estupefacientes en
Tijuana, al respecto queda mucho por decic. El tema no se agotaria ni escri-
biendo un voluminoso libro. Modestamente, pues, le daremos a usted algunos
datos especiales.

Con la mariguana, la cocaina, la morfina, Ia heroina y el opio se comer+
cia libremente en todos los lugares de vicio y bebida de la cludad, en grande
escala. Todo lo ministran a fos viciosos, o tratan de hacer que lo compren
quienes no Jo son, desde lo administradores de los “negocios”, las busconas,
Jos choferes de taxi, las meseras, los cantineros, etcétera, hasta los distingul-
dos “policias especiales”.

Una que otra vez son aprehendidos honorables aunque siempre modes+
tiatmos traficantes en “mota” y drogas heroicas, mas en general esto es raro,
pues a lo mds que se acostumbra llegar es a decomisar pequefias cantidades
de dicha yerba y tales drogas, dando sicmpre la carualidad de. que sus prov
pletarios “logean huir". Y no hay para qué decir que lo decomisndo sique
“su curso natural”, yQue consiste en destruirlo, piensa usted? No. querido
amigo, va a dar de nuevo a manos de Jos consumidores, por uno u otro canal.

Tan préspero es ef negocio tljuanense de “dofia Juanita” y las otras
fuentes de paraisos artificiales, que s¢ calcula que alcanza de setecientos
eincuenta mil a millin y medio de délares diarios.. Uno de los’mas impor+

ir



00600

rn Tt

tantea wercaderes del ramo es un tal Jost Cruz Macias, sobre quien peasan
muchos procesoa penales, Peto de que Hegue o pasar unas bien ganadas
vacaciones en chirona, jni havtar! {La hbertad de comercio lo prohibe! Y para
impedirlo contribuyen también los “impuestos intimos” —cn esta capital, me-
nos civilisada, se les Hamarian yulgarmente “mordidas”—- que los traficantes
pequeitas cubren al fiscal Villaicbos Moguel y Hegan a doscientos cincuenta
dares ‘semanales por piecha, mientras los importantes pagan cuntas desde
apuinigntos Rasta nud, y en casos eycepeionates maa ain,

Ahora que, como ninguna rama del comercio puede ejeccerse con la tran-
quilidad que Dios manda si el brazo ejecutive del Estado no la proteje, la de
los estupefacientes cuenta en Tijuana con el “debido” apoyo de los agentes
de la autoridad, principalisimamente los honorables miembros de la Policia
Judicial Federal, quienes naturalmente no “trabajan” gratis. Pero como para
todos da la noble actividad, el negocio puede autofisanciarse cémodamente en
este renglén tambidn.

Pero, yqué decimos? No sdlo da para los relativamente baratos polizontes
de que acabamos de hablar, sino para otros funcionarios mAs caros. Como al
Arbol se le conoce desde los tiempos biblicos por sus frutos. comencemos
por éstas.

No ha mucho unos hombres de la Policia Judicial Hegaron al Flotel Aloha
igual que la banda de la cancién: borrachos, Y como les habla picado ef dia-
blo de In lujuria, les expropiaron sus muchachas a unos turistus gringas,
quienes creyendo que la luna es queso, pusieron la correspondiente queja
al fiscal Villalobos Moguel. queja que. por aquello de que el cliente siempre
tiene razdn, fue respaldada por el hotclero. Luis Lopez. El “recto” funciorario
no tuve mas rectiedio que dar entrada a la reclamacién, mAxime cuando et
asunto trascendid al piblico y con esto se cred la posibilidad de quz Megara
a oidos de las autoridades de esta capital. Grave problema, dird alguien. Pues
no. seficr, no habia (al. El fiscal, para quedar bien con los quejosos levanté
un acta que los hizo creer que cuando menos en esa ocasién la ciega diosa
de Ja justicia no seria burlada. Simultancamente formuld otra, que en copia
evttificada mands @ la Powcuraduria de la Repablica, en la que se deformaron
lindamente los hechos, como es de imaginarse para favorecer a los expro-
piadores de hembras. y todo mundo quedé contento,

Otro caso es el siguiente, El agente federal Octavio Fernandez de la
Vega. marido de una de las conocidas “Tariacuris”, cogié por sus pistolas a
dos turistas estadounidenses, no pobretones. sino bien forraditos de “lana”.
Amagdndoles con asesinarlos les acd sendas cuotas de liberacién: ocho anil
délares a uno y treinta mil al otro. Esta, conforme al Cédigo Penal de Mé-

1

seg tanner

woes,

i © pet

i . .
. . .

xico y de todas partes, se Hama plagio, y an cualquier pais civilizada merece

duro castigo, En cualquier pals civilizado al; pero en Tijuana no,

La travesura de Perninder de Ia Vega fue de tal calibre, que la prensa
tijuanense no tuvo mas remedio que armar un escdndalo de érdago... cuan-
do el plaglario no habia sido localizado. Se aclaré quién fue, se le aprehendié
y se le quité la chamba, Entonces vino lo bueno. El trust de la proteccién
a los comerciantes en drogas heroicas y a criminales formado por los colegas
del delincuente ‘se moviéd y presioné al Procurador Villalobos Moguel, quien
erdent que cl plaglario furse puesto en Ubertad y ae repislera au procesa,
Del nueve, salié mas puro que fas once mil virgenes.

En Ia Penitenclaria de la Mesa, donde dan con sus huesos los raros cri-
minales “proletarios” a quienes las autoridades de Tijuana echan de cuando
en cuando el guante, el trafico de mariguana.y compaiia ha estado y est&
en auge. coma ¢s obvio con los sobrepiecins que en todas las cérceles tienen
estas mereancias, sobreprecios que, ademis de la “usta utilidad’, han ido
y van a dar al bolsillo de los sefiores alcaides, Asi, el antiguo amasé una
fortuna de varios millones. Para satisfacer la curiosidad de usted Je diremos
que se apellida Gierefia, y para su conocimiento le informamos que el hom-
bre que lo sustituyé, sequramente para evitar Ja concentracién excesiva de
fa riqueza, es el mayor Pérez Arceo,

Ambos, también con ef mismo objetivo, han compartido © comparten —cn
presente sus ganancias con Jos funcionarios mas clevados y con los pe-
tiodistas de la ciudad. Lo que los primeros reciben y quitnes son, paladina-
mente confesamos que no nos fue posible averiguarlo, En cambio, si podemos
informar que las cuotas que los alcaides de marras pagaban y pagan a los
“chicos de Ia prensa” suman cientos, muchos cientos, o quizh miles de do-
lares cada semana,

Con cargo af comercio de drogas hubo hace poco en Tijuana un agente
del Ministerio Publico sumamente enérgico; algo asi como un Ernesto P.
Uruchurtu. Su parecido con éste era tan grande, que s¢ le Hamaba “el fiscal .
de hierro” y por si algo faltara se fe tenia por sumamente honorable. Mas
hete aqui que jugaba fuertes cantidades de délares en el hipédromo de la
localidad y, por otra parte, su energia la archivaba siempre que se trataba
de actuar contra los magnates del vicio. O sea, que la famosa energia la
usaba en su propio provecho. Se lamaba Amador Toca Gangas y no hay
para qué decir que su sustitute es otro Gangas que ha encontrado sustane
closaa idem por los cuatro vientos del viclo y del paraiso noroccidental de
los degenerados y los criminales que esté ocupando nuestra atencién y la
de usted. : LG :



400000

.
Be cere ee a .

Entre fa aritocracia de los negacigs-chuccos de Tijuana ocupa un Jugar
de honor un indi-iduo apellidado Merino, quien es el zar de las empresas que
se dedican a los divorcios y a los matrimonios que solictan los tutistas y son
tan falsas as tras coma log otros; pero satisfacen a aquellos que “tras
deo la puerta” quieren abandonar a un espaio o una esposa que vive 7
cualquier higar cel vecino pais del norte. o bien desean ateapar, con apa-
tiencias de legalidad, a una moza para pasar con ella una luna de miel y
luego bandonarla a su suerte, sin que ella se dé cuenta de la trampa.

No hay para qué hacer notar que tanto esos divorcios como tales matri-
monivs son mules, Mas ast y todo, el negocio es foreciente ¢ inclusive tene
vison de ba “legaladad” suficlente para que et fraude sea fructifero y por lo
menos una de lar partes pueda tomarle el pelo a la otra.

Son muy nun:erosas las oficinas de divorcios y matrimonios de mentizi-
jillas que exister en Tijuana, Se Jas encuentra a montones en fos subuzbios
de la ciudad y se anuncian Jo mismo en la prensa que con vistosos rétulos de
gas neén, Las cuotas que se cobran fluctdan entre ciento cincuenta y tres-
cientos dolares, cegida las posibilidades y categoria de los clientes.

EI “progreso” de Tijuana atrac un nimero de vistantes estadounidenses
que ha ido sumeutando de afio en aiio: nucve millones de personas en 1962;
once en 1963: catorce en 1964 y dieciocho en 1965.

La mayoria vi a rendir culto a los diversos vicios que tienen como teatro
la poblacién. Pers st alguna muchacha se da un resbalén del otro lado de la
frontera con exe viejo ruta que cuando todo va bien ae conoce a los nueve
meses, o cuando alguna sefora no quiere rectble a la cigilefia, no tlenen mAs
que cruzar ta lin a divisoria y recurrir a alguno de los numerosos estable-
cimientos que hay en la fronteriza poblucién y se dedican exclusivamente a
resolver esta clase de problemas, por cuotas que van de quinientos a mil
délares por caso. .

Esos “sanatorios”, 0 simplemente “consultorios”, Hegan. por lo que.a los
“legales” se refiere, a cincuenta en nimeros redondos, en tanto que los clan+
destinos pasan de ciento cincuenta, no faltando médicos que aprovechan sus
puestos en la Unidad de Salubridad y en ef hospital del Seguro Social para
dar en ellos {s punuilla.a las numerosas .‘giciias turisticas.

A los doctores que a este antipoblacionista negocio ve dedican lea va de
perlas, y se nos inlormd que hay algunos que Hegan a ganar en un dia, sf £4
bueno, diez mil délares y aun mas. en virtud de que en veinticuatro horas
suclen atender una modesta docena de gringuitas que se rehusan a see ma-
dres. Muchas logran su propdsito y... a otra cosa. Pero no faltan tas que

|

= acme SENET REARDAN MALE RE RENT LM I I ary

. .
pagan con la &, empeiio, sin que nadie se prcocpe: dant! con darles
cristiana sepultura. Luego,.. venga la siguiente.

Los honorarios que ‘cobran los médicos espantadores de ciglehas no a6
log embuchacan integros, naturalmente, porque naturalmenta tienen que dar
parte de clloua a los funcionarios oficiales que protegen a la pandillu, entre los
que debewos mencionar al Jefe de Salubridad y a los omnipresentes Procu-
sador de Justicia y cufiadisimo del sefior Gobernador del Estado de Baja
California, :

Pero no vaya usted a pensar que dnicamente son doctores con titule
profesional Joa que ae encargan de atender a lis gringuitay que na qulecers
tener descendencia, No, como el “trabajo” se les suele cargar mucho, en
Aumerosos casos s¢ ponen la tradicional bata blanca individuos que jamas
han abierto un manual elemental de anatomia, como por ejemplo choferes.

EI jefe maximo de la maffia que nos ocupa es el doctor Santiago Fuentes
Quinacd, quien tralica con las correspondientes “concesiones”, palabra que
usamos por no tener otra m&s elocuente a Ja mano. Asi, contando con plena
impunidad, quienes ejercen esta industria pueden distribuir propaganda im-
presa anticonceptiva en Tijuana e inclusive en ciertas zonas de los Estados
Unidos, con el natural prestigio para el nombre de nuestro pais. E inclusive
han constituido una especie de sindicato anti-cigiiciias que goza con la patet-
nal aunque no gratuita proteccién del Procurador Monges y dei periodis-
ta Fregoso. . .

Hace poco, por haber Iegado las cosas a niveles inconcebibles aun para
Tijuana-Babilonia, se produjo una escandaleca de grueso calibre contra el
negocio que nos ocupa. Las autoridades se vieron en el caso de ordenar ef
clerre de algunas de las clinicns antipoblacionistax y parecin que lis cosas
iban a empezar a tomar el buen camino. {Lo cree usted? No, no sea ingenuo.
Lo Gnico que sucedié fue que se aumentaron las cuotas de tolerancia tanto
para las clinicas que no hablan dejado de funcionar cuanto para las que ha-
bian sido clausuradas, que de nuevo estin “trabajande", como si nada hu-
biera pasado. Hay maliciosos que nos han dicho que tal vez el mitote lo
encendieron los propion {uncionarios mordclones con ese wnico y exclusiva
objeto. Puede ser, porque desde entonces cada establecimiento manda a la
capital del Estado, Mexicali, un “impuesto” privado de diez mil délares
mensuales.

Hay un médico especializado en abortos, don Longinos Marroquin Villa-
rreal, que ha logrado, acumular no se anbe cudntos millones de délares,
Y como ca hombre de pro, ahora no sdlo nigue ejerciendo 1a profenién, nino
también €s duefio de varios de los mejores hoteles de Tijuana y presiden-
te de la seccién local de la Unién Nacional de Hoteleros. Otro facultative
que también ha Hegado a millonario —en délares— por las mismas razones
que el anterior, es el doctor Waldo Chavez Chapuls, Cosa muy ‘explicable,

. t 7
$y !



Rat dine ne Rar tena pe ere i ete ee cay nen meeeneneem

a y @
pues se nos informé —simple ejemplo--" que en una ocasién otro médico.
don Eduardo Pirelli, cuando su negocio iba a ser clausurada acaba de aten-
det siete clientas y le faltaban diez, por lo que con muy convincentes argu-
mento$$$ logré que los agentes de fa autoridad que iban a poner los consa-
bidos sellos esperaran un poco para hacerlo. Y no tuvieron que impacientarse,
“en algo més de cuatro horas.

Si toma en cuenta que muchas de las sefioras y “sefioritas” que van a ver
a los doctores de Tijuana para quedar como nuevas no acaban de bacer su
pedido a Paris, sino tienen cinco o scis meses de haberlo firmado, nadie puede
adiirarse de que en muchos casos la funcién termine en el cementerio. Pero
como antes decimos, esto a nadie le importa.

De todes modos, no faltan del tcdo los casos en que algunos galenos van
a dar a la cdrcel. Lo que jamas se ha visto es que cualquiera de ellos per-
manezca muchos dias en chirona, ya usted se imaginar& por qué. ;Que cada
caso de estos requiere arreglo especial entre el culpable y la autoridad? No,
hombre. En Tijuana todo se hace en grande. Es decir, para que ningin doce
tor de Ia especialidad se pudra en el bote, dos asociaciones de médicos que
hay en Ia poblacién Ilamaron al multictado periodista Fregoso, éste se acercé
al sefior Procurador y, segin se sabe, ahora los referidos “colegios” pagan
al recto funcionario la suma de veinte mil délares mensuales, que por supues-
to son independientes de lo que ya dijimos cubre cada una de fas clinicas
abortivas.

Y aunque hay mucho més que decir y tal vez en otra ocasién Jo direnios,
hoy por razones de espacio “aqui le paramos”.

Gracias por su atenciéa.

Manet Larenas Verasco

FORO POLITICO circula por sescripciée anual.
Precio en la Repablica: $150.00 anuales.

En el Extranjero: 20.00 Dis.

‘Toda remisitn de fondos deberé hacerse a nombre de:
Manuel Larenas Velasco, Director Gereate.
Apartado Postal 45.479, México 1, D. F.

i
i
i

spe een a

b
ye

entmreenmaninc renatinane



bee. mic, |
—hre.szn |

bef
110 Ob

Sy

BEIT ae
: a a



ap -PPOCESSIME:_ACTION

fern fae

ants

aoe

1. Transmitted under separate cover is a copy of
the first part of a book written by IDENTITY and an
outline of the second part made available to Paul NH.
SYPHUS by DEWISDOW/1 on 19 Gctober 1966, IDENTITY asked
DEWISDOM/1L for a grant of $3,009.00 to enable his to
support hingelf and to pay a secretary while he works on
the second part. DEWISDOH/1, in turn, asked SYPHUD if
he could procure the money for this purpose. Please
advise 1¢ there is interest at Headquarters in acting
favorably on the request, and, if uo, how the expense
should be charged since the sum allotted to Project
DEEISDOW cannot absorb this oxponse. The funds, if
granted, can be made available to IDENTITY threugh
DEVISDOH/1 or directly to IDENTITY at the address indi«
cated. Also transmitted under separate cover 13 acopy
of critical consents on the book, and planned distribu-
tion and outlay.

2, Tho Station recognizes that the information
provided is scarce evidence on which to base a decision,
There are no Station traces on IDLN and the request
ecsme from DEWISDOH/1 after a visit from IDENTITY. If

ers deena it desirable, it may wish to relay
this dispatch to C08, Mexico City for their possible
act:

3. A copy of the attachments has not been rotained
by the Station.

ATTACHMERTS: USC

DISTRIBUTION:
3 - Calef, BR

OFRA-46136

ASSIA

SECRET



’

- ; ATT 3 (USC) TO: OTRA~46136
BECRET

IDENTIFY List

IDEN -°Baldomero Ortoneda Comes, 8.3,
Calle Rio de Janeiro 17 (Colonia Roma) -
Hoxico 7, D.F.

Spaniard; has Guatemalan passport; bas lived |
and lectured against Communien in Bolivia,

Uraguasy, Guatemala and Maxzicv for about ten t
years; in Hoxico since about 1962, Author H
of "Punto Final." |

|
|
|

SECRET



ony

east
= ter
“Chief of Etation, Kexico Cit jy. +
ook on Communism by Pather Ral-lomero CXOTOMEDA Comas :
GS FTES

ACTION RECUIZED: See paragraph 3,

‘| 1, Attached for Meadquarters information ani retention is a

. microfilm copy of the manuscript of the first l:alf of a book on
Communism being written by Father 3allomero CxrOTCZ0A Comas, a
Jesuit Friest who was assi¢ne! this task by his Order, The

7 manuscript vzs loane-i to the Station for copying on 21 June 1°63

7 by LINUFF/1.

2, The two Station officers who reviewed the ranuscript have
cormented that it is a detailed philosophic analysis of the dialectic
laws underlying Ceorzunist ileology which relies heavily on quotations,
The manuscript contains no information on Communist orpanizations,
tactics, plons, objectives or front groups either in Mexico or any
other Latin 4zecrican Country, Moreover, it appears to contain no
+ inforration oz current political sitvations such as the Sino-Soviet
} split, subversion in Latin Arcrica, wtc. For these reasons the
reviewing officers are of the opinion that, at least the attached
first half of the boot, contains no information which could bo used
in the Statioa's operational prograas.

3, It is requested that the attached ranuscript be reviowed by
the appropriate Neatquarters corponeats and that Hexico City Station
i bo advised the mincer of copies, if any, should be sent to
Fealquarters after the book has been published,

Attachment:
As stated in Paragraph 1

7 Distribution:

il :
Grig_& 1 - C/wi w/att Hue u

St-/P+iy
&S Ltt. DEFERRED- m

aT Fe. An TR —
i co. 2 HMMIA-29365 5 July 1966
cry Wee RE wo
i SZCRRT



eo

THOCISSING ACHCHE
SECRET

Taare

Chief of Station, Mexico City,

Forwarded under separate cover for Headquarters information and

files are copies of the LIKUFF publication.

Attachment:
As Steted (UNDKX SEPARATE COVER)

Distributiont

= «ED w/ett usc
-4 - Filles

(eee wat

BY RID/AL

£S cor

‘DESPATER STREBOL AMD MLE

ERMA-29149 B June 1966

CUSSCATON WQS LEME

SECRET 50-124-28/4

