# 104-10167-10357

## Page 1

104-10167-10357

• SECRET

(A'REN PILLID IN)

ROUTING AND KECORD SHEET

INSTRUCTIOAS

PRIOR TO FIUNG

forward 10 PID. i

2 Destroy telesceter stoet uniess il records

signiticant arica tices or commeals requis.

ing preservajos

FROM:

RIDI AN

TO: ACTION BRANCH

lIfe no. and tide shown are not fropes, in

sent proper tile sa below and toard dos

arent to RID/AN.

PROPEA FILE NO.

TO: ALL ADDRESSEES

PILL IN BECTICN I ON BACK. IF ASPASPRIATE

COMMENTE

TO

ROOM

ND.

DATE

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Noi Reproduce

!.

C

2.

13.

13.

RID/Fi

TRACE

REQUEST

DATE MICAOFILMEO

ABSTRAS!

INDEX

FILE TITAR

FILE NUMBER (PRIMARY CODED

781-196435

DOCUMENT DATE

DOCUMENT NUNSI

22

adminte

610₫

1/BR

---

## Page 2

14-00000

DISPATCH

CLASSIFICATION

SEC?ET

Chief, WH

Chief, DO

Chief

of Base,

FROM

Chief of Base,

San Prancisco J116-35

Susa Manuel Antonio de VARONA, Cuban Exile 201-1?04.:

ACTION REQUERED - REFERENCES

SADO

PROCESSING ACTION

WANE FOR MOCKIE

пе воски ведожев

DALI GUALITIED DESE

CUTE MOGE INDONINE

The attached self-explanatory letter dated 23 Decenber

1966 from Manuel Antonio

"Tony" VARONA, well-known Cuban exile,

was addressed to OLIni at his last post, along with a Christnas

card, and has just been received.

return address on the

envelope is 1ll M. And Street, Apt. 3U2, NYC 10036.

2.

The history of KOFACT relationship with VARONA is vell

docunented and should require no explanatory conments by

the :

undersigned.

The

"promises" nade to VArOiA, which he alleges

were not honored, concern an initial approach to VARONA in

Havana the details of which are in Headquarters' files.

OLIEN does not intend to respond to this letter (which

Is the firat he hus Icceived fron VAPOM., unless Leadquarters so

desires.

It is forarded to the interested Division merely for

its information or for any action it nay deen apprupriate.

dina

HOodrosC. OLE

Attachment:

Letter, him.

Distribution:

2

C/WH w/att (1 cy)

Cat

C/DO w/att (1

2 - COB, New York w/att (1 cy)

is 17

CROSS PITERIPICE TO

&s Cord

DISPATCH SYMBOR, AND MABER

[USPA-4339

22

CLASSIVICATION

SECRET

501-196435

JAN S 150,

DATE

69867798 479

SPite 39ip

4 January 1967

MOS FRE RUINE

3/BR

---

## Page 3

FOEGRENT

Tengo 12

conviccion oue serta util e

este

frar Fals,

nuestro aliadog

causa

de le

libertad.

Forzue tie

se.

de esa aportenisad" 3c.

F.e

alerto

c l

IJ"i2ie0

ist2

i=.9

acree

CusirO

U] = cursiir

₴

cros coristinco = ni

anerdiando e infrica.

" Yo.

acuco en acto

4251332,

p=r= fue si coraette nis eriterioal

i0 FIr5

no para luchor sur

ais

coruicciones y erirciiica.

escrisc

sintiendo ei do:on de Cuan que adece y sufre el terror y al

manera nes despiadado que da contanolado al notare.

Cor. =i= -ajo"eS dejesso

Fraternalzerte.

SECRET

---

## Page 4

14-00000

"SECRET.

1:61

DO

AEREWITH ATT TO ISFR-4339

Hez York, Dare. 23/955

ATÉL ESFA,

22

Kadrid.

Estizodo azigo:

Le recierto cor afecio er estas tcuisades

escribo para degirla zis grascupaciores. üc.

2517 22

Cuos foro luchor so. la liberiaa

je ni Fatria y so

¡acienco cano debería to: falta de recursos. Vivo rosasterente

de mi trabajo coro profesor de escañol y gino lo sujicierte

para cubrir mis racasicases

Jero yo no vind al destierro pors

trabajor, cover,

coir ligior sigur dinare o hacerna de La=

nuzua vica en este saís.

falta pero no puedo conforma-=a y ai conciencia ze

de persa: que muy soco sueco recer sor rá

impotente de no joser presia. ri escariancia y dar

zo, y si preciso fuera

20 0:2g 2n

"loira que es

Contra Lasiro y sobre teso

corira el Catunisro

sall al exilio,

no aleris y me

prometió ayude oficial ostenia-do la. regresentación le su go-?

bierno. Esta se me tió limitada y runca en la forma sactade an-

tre nosotros. de cil el fraesse

cclub en jorna inconsaiic

inco-recte. dot se

sigue procer

alenco Ayusznuclutilizarioi

nida ni quien

ridad soral s0io corque dicea.

Jo y patartar una ragroganicción guidencia

Fientras mucios

at Cilos cruecoen 3 Costro

ciaban contra mi alartesnierto ze

elecciones, denuncia

al Galigo

que 05 Crarazasa cor Casiro.

la congrandio

2s36-io 055-

ante sus promesca la sido cisionado.

==] que se

me terge en cuenta y se

cen la cuortunidad"

luchar contra

el terrible enínijo de le turanidac qua 2s el

comunisto interracioral.

L'0 pidO PaÍS pLeO al. Pido aadios p== colocar

se en posición da luene pare castruir a Castro, lomai la li-

berdoa de ni pitri= à con ello cuitar el saligio cierio

l5 existancia sei camiseo an Cuse, rappasenta pora áttaica

Letina y para el surco.

si ¿sindos Unidos no quiere hacer rosa rillia

mente, despues del fraciso da jiren manca laputacle a los cuba-

ROS, COSE qUE NO SO--PaRÁEMOS.

ser ua peregrino ca infríca co-tra

el comari3a0 diriando et

sus sentiris y ico. rie de Castro?

Ast podría afacer cop

ferencias y charlos y orgonizar trunos da defarsa sitiactica-

СОЛІГа 21 20-18119,

saire los hominis de

profastomles, obreros y estudianles que no caraioen

& li

peligro en toda su mgrilud y soyeccies:s.

mo el faltarrostigio en

4339

SECRET cas

201-196435

VSR

---

