104-10073-10345 ,

sseuntry| POR

(etre 1121) reported & ae ees op.
ol ee

schedule? to arrive via CPA
Dg TA CRUZ ané Braulio #

sevens, fra, >

rie ane fitent eo

has =e

in the 'scue 62fice ac che fey ene . aaa a
7; pane : ; : :
vf pte 7 : a "

*. Cuteata that Puenaventury

Tanté that

ate with Morteks

Daf


14-00000

. at ERDAIAd

30 mayo 63 .-
M18. L138) .-

ie
OGnsiana ovina at ry

O54. Entrada 1745.- EL sr.

ne lo que

scan; que so trata do un aparta © can una sit
la mucho muy grande, 2 recdmaras, ‘cocina, baiio y cuarte den

servicio en ci primer piso; que esté en la caile do sav!

a 20 metros de Reforma y a cuadra y media de la Av.Cinlte
pec; qite costaria 3 2,400.00.

y le cormnica que en la embajada.hay un comparicra «16
un departamento con,2 recdmaras, corea de ‘la

Lo quiere ameblado y que rente alredcodor

CAMARA toma nota y jueda de avisarle a TE
cambia el tema y ide que nafiana le llame para ir a vy el-
apartamento de Sevilla, porque le interesa muchf{sino ur ia
situacién y quiere que la acompaiie el Presidente de

tuto, Sr. CARVALLO y de una vez decidir 1, cosa,

acepta y pregunta por cudnto tiempo lo tendrian rv

TERESA: que indefinidamente, que harfan un contrato

afio que es lo que se ostila, 6 posiblemonte por «tos Bg ©
CAMARA aclara que 1a duofia prefiere que el contrato sa ica
cada dos afios. TERESA: que estd& bien, que hablar.a con-
*  GARVALLO sobre todo eso. CAMARA estd de acuordo y ie su

plica le diga a CARVALLO, que CAMARA nada mds dijo que el -
apartamento era para una compafifa sudamericana y para con-~
ferencias, "por la cuestién de politica, me entiendc: 27",

TERESA se queda cailada y dice " bueno, mafana plati

os =
de eso, como 0, con mucho gusto ™, CAMARA acepta, -
Se despiden,- 106.- .

- “
Me
i *
Co
wy
ssessment dated 26 feb 63 63 63: Xtomara bourgeois type, interested
g, has been criticized be some as not being revoltulonary.~ does not - “

isrshe ts militant communtst, good frlend of Proenza mainly becauss they G
Tived so long In Mexl rather than because of polltical agreement.

ne

sacs tins Bri tc h RO et



iL QU3 SL 11-EC f:

CsI PTION«

tages

no moiteiona, La éntze
visiter @ Clarttc

si2ade con
si el con.
Piti di-



14-00000

13 junio
M13. L130 .-

G> .-

102. Entrada 1905.~ COTY avisa a RTs que no so ha podt

do c

nicar con el gordo porque tuvo visita...,

queya le’ dijo AIDA’ cory, ahorita va a ir- ‘

a la casa dé su mamd, pn.

no sabe s: rd o né een

“easo de que "61" llegue, llegerd muy Rone. TERMSA:que -

salude mucho a su maind.do su parte y que cuando vea al gordo,
le diga que..... porque también tienen pendiente el de COTY;
que le dé un abrazo de su: parte, COTY acepta y agrega-

que hablé con VEGA y éste le dijo que el lunes podrfa mandar
"eso" que tiene; que después le platica, porque tiene todo-

lo de tres gentes mis o monos; que de una vez que se vayan-
porgué les urge mucho, pues tienen dos cockes parados; que-
ella ya le dijo a VEGA que le cobrara y que le pidiera el -
exceso de equipaie; que le diga a VEGA que con toda libertad -

disponga de "eso", porque si se lo dé "y para en aquella -
persona que ii sabes... ojos que te vieron ir", TERESA:=
que ese es el caso, que no hay que dar nada; que como sabe,
VECA. es un. ho:

bre muy serio y ya hablé con TERESA, -

COTY:que esté bien; q
TERESA acepta.- 125.-

Gespués le vuelve a hablar. 5

