# 104-10169-10344

## Page 1

104-10169-10344

O UNCLASSIFIED

INTERNAL

ONLY

ROUTING AND RECORD SHEET

CONF SENTIAL

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

SECRET

22

"Tet to EAVE) 22564

*3 August 1955

Da roma.

1. Londo

BAll

ATLAN

maines

an old jonna report which Cordeli

found the when looking for something

Ase.

8. (ohn Broam] D3

Ponse file ula in AELADIE

201 (note that 1t will go star

10.

19.

610"81348

SECRET

• CONFIDENTIAL

INTERMAN

UNCLASSIFIED

218R

---

## Page 2

4-00001

1-24.

2 = 009 m/168.

2 - 101/5712 /a63.

22

Aft + [EAVA} 11564

3 Angest 1999

M/BR

---

## Page 3

14-00000

"TOEAVA- TOEAVA-11569

Se 820090111-12871101s

22

1 ONOS - MOIPPIR 20

MILLRAN DO MADONI

AMAS. CROM

botal

lo marol Mno do tolo 10

BeL to Ans veor lo no Rio Para

oradoe for tho fious reader mil:

açant conle lo mond tantost.

seme foll that a fases tonton sreier

¡res eno or' te Avlol decnity, enen, 18 poonala, Ars ene as

and dallvergo

sonroe mnegreted tet an albernale nothol un de to end

Cho lostor via Auctolos m12, Jualdo, a ngsino os norepaper so

OnLIT3yl by namo and roca mator as the Imporial local, la mesasso lo

opoel ne meptoe; la prosel abaribe did not loca se inenirasio iinal

3 Avies (Mead el Clismo alit no ma i nothos os polling the

1/SR

---

## Page 4

td-innod

rp 1

MHTERVA.1564

No DlMi Paoute

os s8 audsr

--am

mooons iul

Put drgal d

iss arand loral, tho boond iato

Wi te Sn In WItSIo W 1

po to mito ano sootri tononin

• m M

moossas of tho ui.

a Ol nlo ilto, ano mmplastino anlo sho mstor

•f 41l!90'

foolory ponlilon -duu

Hil,

.80.

NHIN NAI D4:28

во blan

•6 480 w8f0, or

- 6»1

oboth mn t

ho groparind l 00

Lonwo open

baioolto

trosd.a

Bo l1n te DoOMInL os BoteIne

N Mis, ni'nt muly ol tore.

mL ioro om Mo paBadtaty o doera

APO • I

oLio0 MiltiDi,

Raọ ouvto

Lml « nrO,

on bernll of

nocnity for lio imadield Gapsrtare dovm Fenues cil,

8 hlo pronan sarilond ent profuonloned etat

Mete bemmip mss nallonl that derule lo tdenene, tho eo

n ta 88at

Sonrte nntlersd that Bha noly elono Miend mlthia Mo 121

Rozidntuna thot ho iama arItsni se hava, co at Leal lo hnvo lnd ni

Bho sino al souroe' o dnscoston, unn tergms Polsonlot IvaNor..

Ho atatod

Uhat tho tue ossplon 109d lo lo sroguntiy lo the movios sogolhor, und

mong the vebruery 1999 GIo elandersino iaotos nhoe dorno mo one •

CLItoN, hln Mio, enl tsa vllo al IVilol, Doepes aloo monslenol thal

18, el sil poreltls, poder sa maidna a dufesules sppeal lo JCLIP3EA,

vol.@tmald.as0erp9:lo esternlnorethasaso.ad/e.hco.had.a.a13d.01n09

Febrneg 1990

TIBR

---

