# 104-10076-10400

## Page 1

104-10076-10400

CLAUDITED MESSAGE

zit

SEGRET

• 1/1.

2

3!

ROUTING

5

6!

TO

inom

FACTION

INFO

DIRECTOR

UNWAVE

C/SAS 5 ASAS COPY SLOTTED AT: 2000, 12 DEC BP)

DOP. WAODP, D/OC 2,

S 810R E T 12224 02

210P T Y DIRACITE WAVE 8966

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

12D5c63 7 9555

FYSAT TYPIC AYTURVY-I COMMO SACTEL

FOLL WILL SE SENTE SEGIN ACENT WSG:

DENTRO POCOS DIAS AVISA SI LANCHAS GASE KOMAR LLEVAN AMOPA COMETOS.

VIVOS X TAMBIEN SI LLEVAN AHORA CLASE PAPA SEIS CARGAS DE PROGUNDIDAD

VEAS YANKEE TOP PEDOS VIVOS QUE TIPO CONCUSTELE USAN PAPA SIES PREGX

SE ANADA AL CO AL COMPUSTIPLE COMO ADITIVO PARA DARLE MAS POTENCIA PREG X

MAZ DILUO POR SY DE PERFIL VISTA LATEPAL

YANKEE VISTA 'ARRISA DANDO

LOCALIDADES DE TANQUES DE COMSUSTILE YANKEE MOTORES XSI PUEDE CHA PIDELS

•PESTADO AL FA FANCISCO MANUEL DE MANENAMIENTO PARA FOTOGRAFEAPLO PEPE

X LANCHAS CUBANAS DE PESCAR SAN IGNACIO CMA MARIA ELENA YANKEE LOS

ARRELOS LLEVABAN ARMAS AL FA LATINA AFERICA X FAVOR DE AVER ICUAR SI ESTOS

PARGOS TIENEN PADIO DOMMUNICACIONES XX HOY BANDE DOS CIENTOS DOLLARES

EN CANADA IT FAVEDE MANAR ANTECEDENES DE

PEPE YANKEE JUSTO PARA CHEQUIAR ARCHIVOS AQUI X ABRAZOS X FRITZ END

AGE TWSC.

12.0

•POR DIR ONLY: NINE. ASTURVY-9. WITHIN A FEW DAYS ADUISE IF

KOMAR CLASS SOATS NOU CARRY LIVE ROCKETS• ALSO IF P-E CLASS POATS.

CARRY LIVE DEPTH CHARGES AND LIVE TORPEDOES. WHAT TYPE FUEL DO THEY

USE =

IS ANTHING ADDED TO THE FUEL FOR MORE PONER. MADE A SKETCH I

C/TV

SFEDET

---

## Page 2

14-00000

1 CLASSIFED MESSAGE

19555

SECRET

PAGE ALL

EW ON SIDE AND TOP VIEVS SHOVING THE LOCATIONS OF FUEL TANKS AND

MOTORS. IF ME APLE, HAVE ANTURNY-S LOAN YOU A A MANUAL

POP PHOTOGRAPHING, LUIS

THE CUPAN ELSHING BOATS SAMENACIO,

MARIA ELENA AND THE LOS ANGLES HAVE BEEN CARRYINCLARMS TO LATIN

AMERICA.

ILS DETERMINE IF THESE BOATS HAVE RADIO COMMUNICATIONS.

TODAY ME SENT 200 DOLLARS TO JOR CE

PIN CANADAC

ILS. FORWARD

FILL SIO DATA ON LUIS

JAND ENRIQUE

ISO WE

CAN CHECK THE FILES HERE.

SECRET

20/3

---

