ro4-t0234-10034

aR eaenotnnne ene RAE REE

i
\



i
i
i
i
i

nD

DELEGA'TI

DEPOSITS:

January 25, 1962.
February 1, 1962,
March 1, 1962+,

EXPENSES:
Month of February.

Travel Miami-Lima. H. Lo~
don.

Travel Miami-bB.Aires. Radl
de Juan.

Delegation expenses, Janua-
ry, -Guatemala~

Delegation expenses, Janua-
ry, -Colombia-

Delegation expenses, Janua~
ry, -Costa Rica=~
Delegation expenses, Janua-
ry, -José Alonso Arglelles-
Delegation expenses, Janua-
xy, Max Azicri Levy-
Delegation expenses, Janua-
ry, -Ra@l de guan-
Delegation expenses, Janua-
ry, ~Panam&=

Travel ~Caracas~ Francisco
Cairol.

Delegation Expenses -Ecua-
dor- ;

Delegation Expenses -Pana~
m4- (February).

Delegation Expenses -Boli-
via.

Delegation Expenses -Ar-
gentina.

Travel -Venezuela- Manuel
Quesada-

To extract books of propa-
ganda from the custom house
Travel -Peru-Ecuador-Miami-
vests Marinas

ONS

(SPECIAL)

Check #. .

8229
8230
8231
8232
8233
8234
8235
8236
8237
8240
8241
8270
8271
8275
8293
8309

8319

$

~

Total:

Total

380.00

548.00
175.00
200.00
175.00
175.00

350.00

250.00

99.24
260.00
175,00

99.53
128,00

50.00
260.00

59.00

138.90

$ 5,400.00
5,400.00
5,400:00

$-16, 200.00

3,513.67
$12,686.33



i

a

Balance on February,1962.

Month of March. Check _#.
Delegation expenses =
~Panam&- (March, 1962) 8637
Delegation expenses
~Costa Rica (Feb, 1962) 8638
Travel Miami~Bogot4-Mia- #
mis, M&iximo Sorondo. 8639
Belegation Expenses
~Honduraas- (March/62,) 8018
Delegation Expenses
“Argentina 8819
Delegation Expenses -Bo- :
livia=> (March/62) 8820
Delegation Exponses -Bra- :
zil= (March/62) 8821
Delegation Expenses -Co- :
lombia- (March/62) 8822
Delegation Expenses -Gua-
temala~ (March/62) 8823
Travel Miami-Bogot&~ for
Pedro Aponte. 8837
Delegation Expenses -pa-
nam&_ (March/62). . ~ 8846
Delegation Expenses -Perg-
(March/62). 8882
Delegation Expenses -mMéxi-
co~ (March/62) 8887
Delegation Expenses -Nica-
ragua~ (March/62) - 8892
Travel Miami-Caracas-Miami-
Jos& valle Sotolongo, 8893
Delegation Expenses ~Méxi-
co- (Propaganda) 8896

Balance on March 31, 1962,
Barance on March 31, 1962

HOTE: Up to this date only some of the Latin-Ame-
rican delegations have been receiving money to co-
ver office and propaganda expenses. Dr. Botifoll —
has recently told us that offices are going to be

opened in the rest of the delegations and that pro-
Paganda is also going to be increased, in which ca-

se, this Balance would be used.

The way money has been spent, is shown in this sta-
-tement, so that you could have a complete idea of —

this matter,-

$

Total

99.77
175.00

210.00

. 175.00

100.00

° 125.00

150,00
200.00
175.00
210.00

75.00
250,00
150.00
100.00

260.00

500.00

=2=

$ 12,686.33

3,254.77

$ 9,431.56


j \
WA mB 3 / i

FORT LAUDERDALE, Julio 1, 1962

No. 25

SESOR (A):

En cumplimicnto de instenceienes av
fu aaignacion mensual, ea indispenaab)
Miami 35, Fla., el presente meslely debida

periores y a lox efectos de pode continuut recibiendo
a vuelta de coreos devuelva a mi Apartud No. 249

te cumplimentad, : . 2

Con gracias por su atage' in’ queda muy atentamente,

veeee

vn MEREIOR CHIE GOT PUA «nail dc 08, Ip,

- Nombre Peis patlide Segundo ‘Apellide
Crden, Maleen2@s inn, sum CAEN a, LUISE 2
$ declero bajo furamento

DMM. Se, kiver Deve, Miams, Ela,

Me FBUSTOY RECIBIESDO AVEDA FLEANC IMS dot tergrama del Centra de Refugiades (H4:0),

FECHAS
ea d een

OSVALDO ERI UEZ HERNANDSZ

NOTA:CUALQUIER ACLARACION ADICIONAL LE RUEGO QUE LA FORMULE AL DORSO EN “OBSERVACIONES"


OBSERVACIONES

fe. oo Spette: chegues of 25:00 (og cvales

no.:he.. Caen by elo. oe cons: dexee- ve gesa
Reerbie.. foenston, Gem blete,. foe m.,,tagerde
7 Osvalds. €oergues. Meenenden” seer0.. Le. Me ye,

“Grkon,. ‘estoy... ‘Pegelmente.. éalade, con of an
en. guerite. CG loere Bevencovnl. es7e

4 MZ, Cegthine. G2. far ma lermonce
¢o, Osves “do. Erergiez. Hernander, pee Uway

Bagser,. 3. b003 pened } Oe
die. gyoda, al eof, 9td 5. C5eeo “ese. es Une Oe 7O1A> |

oe



|
|

dow HS

FORT LA

SENSOR (A):

En cumplimiento de instrucciones superiores y a los efectos de
ignacién mensual; es indispensable que a.vuelta de comeos devu
Miomi 35, Fla., el presente modelo debidamente cumplimentado.

Con gracias por 3

 eycle $00.09: py agig /
Ll

UDERDALE, Julio 1, 1962

re 47

poder continuar recibiendo
ielva @ mi Apartado No, 289

ford quedo muy atentamente,

EE W. BUAGHWELL

Aullor $ ana

declare. bajo feremento

‘ne NO ESTOY RECIBIENDO AYUDA FINANCIERA del programs del Centro de Refugiados (HED)

FECHAL

401962

/

JULIO A DE J. CORTES VALERA

NOTA:CUALQUIER ACLARACION ADICIONAL LE RUEGO QUE La FORMULE AL DORSO EN “OBSERVACIONES™



.
!
|
i
|
i
i
!
j
!
f
'

OBSERVACIONES

{

Phondarte, do

Mie. Yortée Valera, actuala ORGO.Prane..de.guerra.dola Bri.

ol. Principe, Ha ana,..J8.ertrego &..18..9opesa

‘ ‘ertéa.Yoler, |
dad, Suapliesda las. Aeatruseieges dao -bije..daves re=
Propiy hogar desde WV

. Guatenala,y
La auna Tastante,

hija polftiea, on © nombre

Date adigional: Tanto ye cone ai aspesa,fesa Yalora, at hija Marta

efugiades

por 1a suma. de $100.00. 5, el axpedionte que obra on Peder del Contre

delares de.
hije proes

Ss tetal Percibiges una suma

d93 eonsta Me ye reeibe $50.00 del ‘cheque que al hije Julie
era percibe como ayuda familiar, 3a eantidad es la que nos

af, al osposa-y mi hija, poder vivir en esta ciudad, debide

des #5000 selaneate do la guda dent hije es inpeslble ha-
measualos, “jon.
ede Ruostro

1 Ventre de Sefugiados. m

es



ay sh V3 /
mt a i hes /

H n \ a
an
i > H ft ey? FORTE ae Julio 1, apes

SESOR (A):

- En cumplimiento dé instrucciones superiores y @ los efectos de poder contiiuar recibiendo
que a vuelta de corréos devuelva a mi Apartado No. 249

nsual, ex intispensabl
T presente modelo debidameme cumplimentado.

‘Su asignaciin

Miami 35,

Con ke rias pot su a

teense

+ natal de Victoria

Segunde, Apellido

nnn y teCinG de, Lobe Hy

nny declaro bajo jsramento

9.Av0.y APbe 12, Miami, Flas

7 4
que Lo cérov RECIBIEND( AYUDA TINANCIERA del programa del Centro de Refugiados (NEW)

FECHA

Un do... IRLLO,

de 1962
, I) '
ima
RAUGN FP, RODRIGUEZ LEON

NOTA: CUALQUIER ACLARACIGN ADICIONAL LE RUEGO QUE LA FORMULE AL DORSO EN “ODSERVACIONES"



OBSERVACIONES

Fajo.Juranento.y.pronosa. do. decir. verdad, declares.

APO.m. Qua. ‘es tay..porei bt onde. ayuda ononcales Assendente.a-la cantidad de 41,00

del Contra do Refugiedor sogun ¢,R, Hoy. 13.732

W0e..00n.oaa contidad ea loy. syudeidore.a ni -aoateniniento.7.do.int ‘familia,

Mae. aa Ya asignacion qua, enzualaente ‘Fecibo. carrespondiante..al..pristonero

fo, Querra de le Brigada 2506, Br. RANCH FASTIN B
£.a8@ dicho pristonero ne sofas emo. la persona 4
olén 7 atendiers a una hij

faba y edeade le guardara 1

HOTA? Bn ol expediente del Sr. RAMON FP; RODRIGUEZ LEON, éate hacla
constar que eu eatado civil era el de SOLTERO y que las per=
sonas a 6u abrigo le era sus padres RAMON RODRIQUEZ Y AR: IMI
RA LEON, a quienes a¢ les ha Vvenido pagando una asignacion

do $225.60 desde Febrero do 1961.



FORT LAUDERDALE, Julio 1, 1962

Xe. 958

pensable que a vuelta de corre
la., el presente madelo debidamente cumplimentada.

: - Ww
doves
vo, ..Seeana. Padrén Dies. : : watwal deo, Habana,
Nombre ~ Primer Apellide Segundo Apel
Prov, Habangs Cubana céetadane., OuDADA.... y recive de, 6875, Hae
2.700). Maal, Aa. soo Hecke bajo jwamento
of
40 FO ESTOY RECINIENDO AYUDA PINANCIERA det programa del Centro de Rejugiados (uk, (Voase
Oreervaciones),
FeCHI

wu.

de

HUMBERTO FERSZ PADRON

NOTA:CUALQUIER ACLARACION ADICIONAL LE RUEGO QUE LA FORMULE AL DORSO EN “OBSERVACIONES”



{
|
|

-Pajo, Juramente, 0. pronesa de. di

peeps

OBSERVACIONES ce

dad deolarot

~2).Quome. ancuentre refugiada con. o1.C.R, 5325), peroibiendo la cantt

sua $200, 00 Renevales, evya pantided dedtco al Bostenisr

GEG .ASL. Renclonado prieionero, oin que on ningun memento . bay



i Mast, Plootda
i 2, 1962.-
ey i Jullo 12, 1262,
i
|
i
fi i Fort Luvieriale,

i Plorila,
{
i
|
j
i

a
|
ena
i a) .)
fe nto en la ort. >

2 oeflorita-& fi
oxdardare ite en el ues de yo Jo 196i,

ry) ICC, Dreetora dele
dol Sr. Roxelto Inga,
yo Intorua-

uns carta a





- ses wees . ; 7

ERDALE, Julio J, 1962

i ‘ No. 2680
i

: 4 :

|

i ~SEROR (A):

7 En cumplimiento'de insteucciones superiores y lon efectos de poder continuar recibiendo
if Nini 3S Fle el presente ele lebdsreas ese evel wt Apatad No 249
i i : Con gracias por ou
4 +

Careuasteee eeeee

CULE.

Nombre Putter Apatiide

ny Oude T/L gy
232. fete J - Miami

04 NO ESTOY RECIBIENDO AYUDA FINANCIERA del programa del Centro de Refuglados (HEB),

de 1962
Filta OS

FELIZ ROIE DESPAIONR

1 ¥ weet de. mtigdss UA.

» declaro bajo juramento

FECHAL

NOTA:CUALQUIER ACLARACION ADICIONAL LE RUEGO QUE LA FORMULE AL DORSO EN “oBSERVACIONES”



- QSSERVACIONES



7)

Ereassesseneststiny Miami, Julic 10 de 1962,-

Mr. Willian Blackwell,
P.O. Box, 2ha,
Miani 3% Fla,

Bstimado Senor:

Llegue aqui herido, me aconsejaron que
“debla refugiarme lo que hice, Posteriormente conence
a recibir un Check del Gobierno, sparte del de el Cen
tro de Refugiado,

No lo dije antes bor creer que no de
bia revelar mi vinculacion con el Servicio - Inteli
gencia,.

Atentamente de Ud,



{

PORT LAUDERDALB
Julio 1h, 1962

Mr. Felix Ruis”
225 NW 22 St. (Aptm. 9)
MIAMI, Fla.

REF: 2680

SENOR s=
Le devuelvo los cuestionarios que usted noha
cumplinentado. . fee

Le ruego que lo que tenga que oxponsr, lo'se-
Bala en las observaciones de los respactivos forma
rios. .

Le ruego eu mas pronta atencién a este asunto.

Atentamente,


258 JACONE RODRIGUEZ COLZALEZ
(CR.1225) Orta Luz Kodrfjuez
2673 SUAN i. CLARK SANCHEZ
(CR.24350)- Juan K, Clark vlaz
2661", CARLOS IGNACIO. LRAVO RODRIGUEZ
(CR.10691) Gloria Bravo
2650 EXRIQUS HHiNANDEZ ACEVEDO
We Homandez

GUILLINNO B. GUIN AVIERREZ
(CR M481) Mrs. tigmdinda Guin
2198 REHE RAINUNDO RODAIGUEZ, DIAZ
(CR<5005) Viiiginda kodrfmuez :
2187 FLLIX HOAS SANCHEZ
(CR.3326) Felix. Hons Yahen
202 CHOLLI URAL KYIZ PEREZ
(CR.30494) Antonia Berio Rufz
2098 JACIEMCO F, DE LA PRESTLLA ELIAS
(Ci,2608) Ercilia de la Presilla
208 ROBHUTO NOVO BARKER
(CR.2603) Kiiele Novo
2075 EVIGNO JOSH -IBARIA CALERO
(Ci.1237) Ana Ibarra
2 GUDLLIUD HEANDES GaRTAYA

By
~(CR.9431) Virginia Hemindez
2058

EVARISTO CLinurs COLLAZO ALVAREZ
(CR.1792) Oneida Collazo
1992 ° JORGE MANQUNT ALDERETE
(CR.6007) Nilda Harquet

1952 MIGUEL ANUEL SANCHEZ LEON
(Cit.1024) Pablo Miguel Sénchez
1932. ROBO POLLACK DIEHL

(cR.3863) Marfa Pollack
1920 WILLIAG Dis NIS HUIR: CHLORIO
(C&.392) Kenneth Muir

1919 HUMELATO MARTINEZ LLANO
(Ck.26815) Cristobal Martinez

1899 OSH LANON HERNANDEZ CASTILLO
(cR.3742) Marfa del Carmen Herninden

1766 ARCADIO CARBALLOSA PEPEZ
(CR.6206) Maria Amparo Carballosa

1757 JOSH ANTONIO ECHEVARRIA DOMLIGUEZ
(CR.1516) Lydia Jechevarria

125 CaRLOS GUAS DECALL

(CR 622586) Aida Guas

173 GILERTO IANANDEZ RAKTAEZ
(CR.112) Gil Hernéndez Alvarez

1690 ALJ ANURO DEL VaLLS MARTI

(CR .11426) Karfa Luisa del Vaile

1622 ANTOSLO PINSDA CABRERA

(C2.938) Wely Fineds
1595

JOSH VICNTE FE1JOO FABREGAT
(CX.3435) Juan Feijoo



cileja toe 2.5
1590 AQTONTO GONZALK2" KARTI
(CR: ia Gonzales
1572
{CR.1774) Ricardo Horroto Dfaa
1137 ARHANUO GARCIA BATISTA _
(ck,11468) Elisa Garcla
1436 OSCAR GALLE, RODRIGUES RODRIGUEZ

ia RICARDO KO CARDONA
(Gi,228) Ricardo fiodarse baes

1210 OSTA GONZALES UE LOS REYES
(Ck.2539) Oscar Gonzdlez Rodrigios
1g2 SOSE J. MANTINEZ SUAkZ
(CH.25124) José Martinez Sudres

Mo, HAWY Pigice FERNANDEZ -
(8.36955) Hilda ‘Péroz

1150 LUIS NORBENTO TORNES GARCIA

(CR.22653) Josefina Tornes
133 JUAN JOSE PRAUYERO ROD .TUUsZ

{gh,26598) Eoida Peruyoro

JUAN RODRIGUEZ PEREZ
roe <5 ana D, Kodri,uez
na. JUAN Ay O. ORTIZ RODRIGUEZ
(ous +1325) Hilda Ortdz

TSRAEL A. J. CAPIRO HERNANDEZ
ree 37916) Marfa Capiro
1075 JOSE LUIS NAVAERO CASANOVAS:
(CR.8881) antonio. Navarro
1066 TOMAS P. CONCEPCION JONARRON
(CR.33317) Dilce Marfa Concepeién
1065 CARLOS A. KODARSE SALIVA
(CR.8402) Marfa Isabol isodarse
1051 ALBURTO CARCIA-NAVAKRO MAYOR,
(CR.14871) Marfa Antonia varcfa-Navarro
1048 JESUS URLANUO DURAY ARAGO
(Cit.5789)  sdelmira Duran

CARLOS PALLSTS PENSZ
(CR.4565) Carlos Purets Gimes
903 PABLO DE J, MARTINEZ PARADMDA
(Gk.1482) Pablo iiqrtinez Rivero
848 CARLUS JULIEN PADRON
(CR.24349) Hatilde Julien
Bul ASLO DE LAC, CASPO GUTIERREZ
(Git.9150) Pablo do la Cruz camo
837 RAPAUL CRTsL IO ORANAS FULITES
(cR.9746) Marfa lienninia Uramas
831 OVIVIO WESTA GARCIA
(CR.7654) Manuel Cuesta
720 JUAN SANTIAGO BL.
(CK .31846) Folicia Blanco
70S JOSE E, DE MIRANDA AGRAMONTE
(Cx.7562) Martha de Hiranda
67 RENE DIAZ ESCOBAR
(C8.3049) René Dfaz Escobar

JERIERA



fe

47h
G. 31552) Herfa-k. Franco

soja Noe Jen

592 REINALDO GAKCIA CANTON
es +23535) Marfa Luiva Garcla
58 ENUIQUE KODLIIGU; 7

TOMAS VIDUSINA QULNTEXO

(248) eda Viduetra t

559, ESTEBAN JOSE LIMA DELGADO

(Ci.2095) Dora Lima

52 JULIO NONZON SANTOS

{a.0n) Carmen Honzon .
SOSH ALBEDO VEGA CASAS,

(337029) Jorge A. Vora
LUCAS ROLANDO FRANCO Danas

RORAIO MUJTCA Heata,

an
euaes) Regina Nirfa Antonia Kujiea-
LUIS NIGUEL UERRA SAINZ

367

{oK.3207) tiiguel Guerra Cubrera
phi RAUL VIAN‘LLO ALAKAN
(ci.7539) Vila Vianollo

302

ORLANDO URIA QUILLONES
om 6451) Kireya Nosmmera
145 LUIS ALBERTO GUZMRA QUNZALEZ
(cR;21082) Hlofss Guerra
108 ANTONIO FiWAVEZ FOCKIGUEL
(ct. 2505) Lazara Fernandez

ERNESTO V, Fulii ANDEZ DALMAO
ei <19627) Margarita Fernandez

MARCIAL FACIO CRUCET

‘ te 214846) Magali Facto

605. ENRIQUE E. DIEPPA RECIO
(ches) Coralia Dieppa Piad



%

{

i

& Sirsa e wet

356
(Cr.12927)

wa
(r.6755)
413
(Gr.25928)
598.
(Cr.26,0)
44a
(Cr.7506)

58
(Cr.looL

RELACION No,

JULIO TARAFA BETANCOURT.

Julio Tarafa cirdenas. ‘
Este bencficiario estuve wobrinso m el Cuban Refuges Conter
hagta cl'hies de Julio, 1902, con fecha 6 de dicho nev, -dirde
e40 un escrito al roforido Departasionto; ronunciands & co
asiga:ion y manifestands que se trasladuba a la Kewiblica =
de Santo Domingo. NOTA Kste enoficiario rcmitié ol modelo
WS-3, oon fecha 12.do Julio, 1952 muidfootundo quo no perclbe
ayuda del Cubah Kefujoo Center,

GASTON PEREZ RANGEL :
Lucy Santos Zemantowsky. eee ee

WM el midelo WE-3- 1a -bonéficiaria nenifests gue por der séle
su asignacion do $112.50, el dubsn Kufuseo eater le abnab,
lia mensualidad de ¥18.00. De acuerdo con los datos’ que apa-
rece an ol Ck.6755, la interessda etd Liquidando una roclas
nacion de $738.W0, a ruzén de 25,00 menaualoa,

ANTONIO IGLESIAS PONS”
Lourdes Homin Henovales

La beneficiaria cobraba $100.00 zmsuales por al Cuban Refus
g0e Centor haste ol, wos de Julio. de 1962, Con focha 13 de —=
dicho mes renuncio a: dicha. asimscion;.@ la propia fecha nos
envio el imdelo WB} munizestahd qie no’ cobra,

DSLIO JUAN. PEA HOLINA
Miriam Ling Hechavarrfa

La beneficiaria cobraba $60.00 susuales en el Cuban Refuges
Genter hasta el mes de Julio de 1902, Con fecha Julio 9, 1962
dirigié un escrito a eso Vepsrtanente ronunciande a su asige
pacicn; con fecha 10 del propio nes de vulio, nos cnvié el =
€l modelo ii-3 manitestando que no cobra,

CARLOS JULIEN PAURON

Isis Elia Fymdndez-Rubio Qliveros

La beneficlarie cobraba $50.00 snsuales por el dubsn Refugee
Cantor, dejando de percibir asta saimnacion a partir de Jue
iio de 1962 al sor relocalizada, Gon fecia 12 de vulio, 1962
nos reaitié el modelo WB-3, narifes:ando que no cobra, Por =-
huestras oficinas reeibe una asiznacicn de sélo $50,00 men=
suales para la manutencién de a hijo.

SULIO E, SeRRANO CONZALEZ
tirique Serrano Ben{tos,

BL beneficiario cobraba $100.00 mnsidles por el Cuban Refuses
Genter, Seqiin ol modelo WB-3 de fecha 12 de Julio, 1902, mani~


1050
(Cre7464)

Sie Leng
: (Cr.27218)

3 TL 35h
oo (12148)

MS

2

fiesta que do la ustenactén Me exta of4einale abona monaiale
“fente, solo tona para af 350.00 wnauales » Pcre que, no obsta
to, cn el propio inca tabla renunciuio % 4icha assoiacién en ol
Quban Kefusée Guster. Ko Pudo vers fhearse lo uicho por ab bene= ©
fielarto por cuanto su file se ceonuraus Auee do los archivos,

OMLANDO. SIXTO MARTINEZ jILLER
Doris Miller Zeledon

Le benetickaria eobraba 760,00 nensuiles in el Cuban Refugee Cen
ter hasta el mes do vulio de 1962. 41 ala 10 de dicho ws oom.

ated a.os0.Departaninto 1a renuncia & a seignicién por: encontrar
fo trabajando, Con fecha 12'del non de Julio, nos’ envia ‘a iiodelo’
Wb-3. min festando «ue no cobra 7

GtLeintS Thanks cole
Pilar Yoela Gémoz Mirnda

La benofictaria eobrata 260,00 mn el Cubsn' Remco con
tor haut cl mes do Julio de 1962, le At45 cirta renuneiando a
roe Bekunaetén con fechs Julso 7, Lyth, sanivesvundo que truss
Jaiaba eu donicilio fusra de la Guilds Henk. Nos invid el
Modelo ¥B-3 con Fecha 10 de Julio, 1962 sed fostundo que no co-
bra. .

JOSE ANTONIO ZARDON SANCHEZ

El Eenefictarto cobra $250.00 por mueetras Uficinas, Por el Cuban
Refugee Center al tilting mes cobrado fu6 Jiinio de 1962 por 01 che=
Ge No. 1144710 do. $100.00, Se le retire dichs syuda por ser reat
dente de los Estados Unidos,



223A JOSE 2 SAN ROMAN
(cr.566) Joxé Pérez Torres

Con facha 9 de Julio, 1762 el benuriclario nos onvié cl modelo
WB=3 manifest .ndo que no cobra por ul Cuban Refugee Center. Por
nuvstro Vepartimnto reciLle una asipnacién monsual de $100.00,
Por’el Cuban Refuges Center reeibe un chocue.monsual de 341,00-
1962.se le expidid el choque No.1132792 por

En el tes de Mayo,
“41.00 yen el mos de Ajosto 61 chequo Wo.12ZL2471 por $41.00,—

325 OSVALDO EARTQUEZ HPIANDEZ i
(Cro36054) ~ Nerotda Cruz Guifitane 1

fielaria nos rémitid ial mo- -

Gon fucha. 9'dé.Julio de 1962 1a bore.
por ‘el Cuban Ketugee Center,

delo WB=} mnifestindo qe Si cobr.
yale esta of'icina colo 1e onvfa. 425,00 para cl sostenimtento
de su hija, cuyos cheques manifesta no hiber hecho. efectivo por
cunsiderar que otra persona, on combinacién con ai espom pri
sioner cn Cuba, percibe 1a agignacién quo a alla le‘ corresson=
de, (So acompaiia copia fotost.itica del Modelo Wi=3) ”

329 RAUL LEOPOLDO GRANDA HizilaNDEZ
(Cr.1598) —Agueda Granda Hernandez

La benoficlaria--a qiien abonamos una. asignacion monsual de —
$2504.00- con fecha 12 de Julio, 1962, nos envio a modelo <=
WB-3 mani festando que no cobra por el Cuban Refugee Center. En
mayo 1962, el Cuban Refuzco Cantor, le abond el cheque Wo 1139302
por $60.00; en agosto 1y02 le abond el cheque No. 1212942 por —
960,00. Su expediente se mantiene active en uso Departamento,

467 JULIO A. DE J. COTES VALERA
(Cr,2493) Joss I, Cortés Lara

9 de Julio, 1962, nos envié el modelo
WB} manifestando que SI cobra $100.00 mensuales por el Cuban
Refuyce Center, (en cl ses de Agosto, 1962 le-expidieron al =
cheque No. 1213316 por dicha cuntiddd). in ol modelo "B-J- m=
niftesva que de los $275.00 que esta oficina le abona mmnsual=
mante, solo toma para el y su es;osa e-hija 350.00 y que los
Fostantes $225.00 los entresa a la esposa hija del prisione~
ro que es a quien corres;onden, (Se acsmpuiia copia fotostéti=
ca del modelo WBq3,

EL beneticiario con fecha

927 RANCN EF. RODRIGUEZ LEON
(Cr.13669) — Rardn J. Rodrf:uez Burgueiio

EL benefictario nos remitid el modelo WB-3 con fecha 14 de Ju=
dio de 1962, manifestendo que SE cobraba por el Cuban kefuree
Genter un cheque de 921,00 mensuales, aiegando cue la asignan
ein rensual que nuestra oficina le abona la percibfa como Bn=
cargado y no Beneficiario dal movilizado, Mi el mes de Mayo de



958
(Cr.5325)

986
(cre703)

1207
(cr.3598)

‘Le emitii

“25

1962 ol Cuben Kofurce Conter lo extdid el eze-e No41145696 por
V6} en Aocte do 1962 y por La propa cantaad le expioisee
el chegue Ko, 1218336,

En. cl Ezpediente de este Departaneritn de Control aparece, de acuer :

do ,con lo declurado por el priolonsre aie) sunento de wt noviliza

cidn, que La anlynacién de $225.00 nenziales spe qviars sen sal~ :

mente al Sr. iabon Js Rodr{-meg Luridio es en eu condicién de Be= i

nefictario 7 no de Encargudo, (Se acunjuia copia fotostética dale

modélo 42-33 °

HUMIGKTO Parez PADRON
Susana Fadrin vLaz

La bene fictaria nos invié.el modelo Wi-3 on. fecha Uy de vulic,

1962 manife:tanio..que SE -cobraba $10G.00 ren ai2ies Por el Cuban

Refugee Canter.-ln Haye, 1962 os0 beynrtanento ie pare oh choque

To- 110728 por $100.00; en Avouto, i962 y por el propio imorte

cheque No, 12404, :

La benefieleria manifiesta m ol modvlo WE-3 que 1a asignactén
do $175.02 umevalos que rocibe de nvustras oficinas la-recbe &
com Encaraia del prisionere y ontroyu eu imorte mnauelmente
4 la nadre del mismo,

Eh nuestros expedisntes aparece (uo 3.4 mere cel prisionero reci=
be una azimacién de nuostras oficinas cam veneficiaria de otro’
‘hijo ais tiene prisionero y, la uslynicion qo pazmae en este by
Pedinte-segin declars el prisionoro al mninto ce covilizarse se- |
entreca 4 1a Sra. Susena Pudrén Dina eum beneficlarias (Se acon,”
Palia copia fowetittea del modelo Wi=3)

FRANCISCO ESTVid BUNAFONTE
Carmen, sonzfonte

La benefictaria oon fecha 12 de Julio de 1962 nos devolvid el m=
delo We-3 gin firmar y con una carta wAjunta, «n la ae explicaba
me recibifa una asiynacién del Cuban kifugce Center, por cuanto

la ‘avignacién censual de 225,00 mensusles «pe rozotres le evia~
mos, le recittfa como Enearjada de ou hijo y no coro Bencticiaria,
entregando su iaporte a ia esosa del miso, ya sue ésto babfa con
trafdo matrizenio un el Castillo del Principe con la Srta,. Gardenia
Pérez Cleucel, a “eien consideraba boretictaria 4e dicha asignacién,
io el mes ce Acosto, 1962, ©] Cuban hefuree Lanter le expidis ol.

« cheque Ho. 1212526 for $100.00, (So aviapafia copia foto statieglel

modelo “E~3)

FERANDO AGUSTI MANERO
Carmen Marrero Delgado

Gon fecha 12 de Julio, 1962, 1a bunofictaria ~s qiien atoname la

gentidad de 2275.00 mnmisles= nos mvid el modelo ai-3 nani festan

do «ue no recite ajuda del Cuban Kefuree Center.

Bh Cuban Refugee Center Le expidis en ol uns de Karo, 1962, el che

ue 1140157 por $100.00; en Arwste, 1942 y por el prézio irporte =

ie arpitts el cheque No» 1213737, Su expuiiente sige vieue a al

Qubsn Refizee Center, :



PADILLA,

1260 LUIS voNza :
de Gonzdles

(Cr.8945) > Rosa Ma:

En este expatiente pagaios una asiznacién mensual a nombre de la
esposa del prisicnero de 225,00 mnsuales, La beneficiarla nos --————~
devolviS ci sxielo ¥WB-3.en Julio 10, 1902 manifestando que no re=
~ cibe avuds del Guban hefusee Center, pero que si midre polftica a
quien clla criresa mnsualmonte 950.0 de la asignacién que nues=
tra oficina le raga, SI recibe ayuda de dicho Umtro.

2m el expediinte Cr.8948 consta que el Sr. Padilla percibe del =
Guban Kefusee Center un cheque de $28.00 mmsuales (en el mes de
Agosto, 1952 le expidieron el No, 1215953 par dicho importe). Eni.
el propio expadiente la Sra. Pzililla ha hecho, oonstar que recibe
de nuestras eficinas y por odnducto dé su itija polftica $50.00 =
mensuales. ieee

1551. ANDES” DUI
(¢rs1795) Nerva Ranfres

Con fecha Julio 15, 1962, la beneficiaria nos mvié el fdelo = =

WB~3 zanifesvanso que percibe a:uda del Cuban Refugee Center, En

Mayo, 1962 Ouban Acfugee Canter le explidid cl cheque Ko.1139392

Por 3100.00; am aosto, 1962, y por ‘el propio .importe la expidid —

al cheque lio. 1213023, Su expediente sigue activo a) el Cuban Refu=
; see Center, La Sra, Nerva Ran{rcz percibe por nuestra oficina la =
ae avignacién de $275.00 nensuales,

2676 RUBEN. JIRO HERRERA
(Cr.10305) Rubén Jiro Herrera

Este beneficiario ~a quien abunams la cantidad de $160.00. meneua-
les~; con: fecha 17_de Julio 1962, nos dévolvié el modelo WB=3 mani-
festando:que no recibe ayuda del Cuban Refugee Center; sin embargo
unfa a dicho onielo un escrito m el que hacfa constar que SI 00 =
enoontraba refgiado, aH

ih Mayo, 1962 el Cuban Refugee Center Le expidié ol cheque No.1143598
Por 604005 en agoswo, 1962 le expidié el checue No. 1216611 por el =
Propio importe, Su expediente se encuentra activo en dicho Departamen,
to. i :

2678 PUDRO' A. LOZANO “RAL INO
(Gr.8602) Pedro A, Lozano balerino

EL beneficiario -s quien abonams la cantidad de 140,00 mensualoa=
nos envid el modelo sB-3 oon recha 13 de Julio, 1962 nanifestando =
que no percite cal Cuban Rofugee Center,

En Mayo, 2962 el Cudan Kefusee Coter le expidid el cheque ivo 1142628
FOr 454.00; en Acosto, 1962 le axpidid ol chece Ko. 1225813 por - -
$60.00, Desonocams si este Expediente se mantieae activo, por cuan-
to el miso estaba Micra de los areaivos sujeto a investizacions



7)

2620
(cr. 2)

FELIX RUIZ DESPATGNE
Félix Rufz Despaigne

- Este beneficiario, que percibe por nuostras oficinas una asignacion

tensual de $160,00, devolvio el modelo W3-3-con un escrito adjunto
hacie:do constar que percibia una asignucion del Cuban Refugce Con=

ters, ain embargo bajo dicho nombre no ha podido sor localizada nin=
guna inceriycion en el Master File de la reforida dependencia, Se ~
@compafia copia fotostéti¢a de estos documentos, :

\
\



No.

No,
No.
Noe

No,
No.

No,

9

ACTON No.
RAC TON Nog 2y

DO ALENAN
Alicia Acevedo

NILDO R. ACiVEDO QUINTERO
Raquel Acevedo

YULIO Acosta RUIZ
Nora acosta

ALEXIS Po AWAY NORALES
Minerba Amado

Jose ALMEIDA GONZALEZ:
Concepcion Almeida

JOSE MANUSL ANGiL POMAR

JESUS ARIAS GARCIA
dledda Arias

PEDRO ARNAO GARCIA

PEDRO AVILA LOPed
Rubf Avila. :

VALENTIN &, BACALLAO FuNTE
Sara Bacallao

MANUEL BLANCO NAVARRO
Mercedes Blanco

BERNAEDO JORGE BOSCH RODRIGUEZ
Hirta Bosch

DANIEL BUKEUEZON AROCHA
Marlene Burruezo

MALL CASALAS SANCHEZ
‘Alicia Casafias -

MODESTO CASTAXER LOPEZ
Hatalia Castafier

PAULO CASTELLON HERNANDEZ

ARTURO F. COMAS MENENDEZ
Tleana Comas

RAMON CONS HERVANDEZ
Hilda Conte

JOSH ALBERTO CRESPO GRASO
Marfa Leonor Crespo

ANTONIO CURBELO HhitaNDEZ
Virginia Marfa Curbelo

PO I. CHANIZO WETANA,
Marfa Chimizo

ALIPIO i. CHavez GuaRRA
Flora Chavez

DAGOEiTO DARIAS SORIANO
Norma varfas

JESUS UELGADO GARCIA

FELLE D, URRA Gancra
Félix Silvia Un:

Jose Ky FAJARDO NON
Gloria Fajardo

AKO

No. 106 LavIsio G, FERNANDEZ MARTINEZ

Zila Pemandez,



Ya:

to.

Noe

Noe

109
116

120
132
134
136
139
m0
143
11h
175

179°
183 -

202
205

a5
m6
223
25
227

229

JOSE A. FradiANbed ROVINOSA
Graciola Fornandez

CRISPI LUCIO GARCIA FHIU:ANDEZ
Nora Garefa

BENIGNO GARCIA LOPEZ
Isabel Garefa

RAUL GARCIA-MENOCAL FOWLER
Victoria Garcfa~enocal

RENE CMEZ FIGUEXOLA
Matide Gomon

BDU AY GCIZALEZ RAMLHED
Gloria Gonzalez

PEDRO GOiZALEZ Feiwv WIDEZ
Alicia Gonzdlez

TOMAS CONZALEZ MALOS:
Delia’ Gonzilez

JOSH DEAN (GONZALEZ KORSJON
Dolores Gonzilez

MANUEL ANNUI1O GRANADOS DIAZ
Orta Granados

ROWKTO HACIA VINENT
Marfa del Carmen Nacia

RAPALL'H. MADIIGAL MesDIGUIIA
Hortenola Kedrigal.

LUIS shitQle MAKTINEZ CASTRO
Avacelia Martinez.

182, VENEGAS:

JOSH ANDKES NOKALES CHUZ
Gladys Morules H
LUIS C. MOKSE DE LA BANKERA

EDUARDO A. GJEDA CASARALA
Maria Dolores Ojeda

ROLAYDO OHCO Hii: KANDEL
Marzot Otero

JUAN EDUAWDO FHUEZ FRaico
Elna Perez

MANUEL DE JESUS PREZ MARQUEZ
Estrella Pérez

JOSE FsiB2 SAN ROMAN :
Ela Marfa Pérez |

FELIX PEREZ TAYAYO
Enriqueta Pérez t

OSVALDO PIEDRA NEGUERUELA
-Vivian Piedra

BARYCLOLE PLWEDA GONZALEZ
Esperanza Pineda

NESTOR PIO HAR INAS
Harla Teresa Pino

Hoja’ No.2



266

315
316
32h
325

333,

MANUEL PUIG HLYAR
Ofelia Puig

JUAN MAKULL QUIDITANA DE LA TaMtE
Dolores Vicenta Quintana

MTL 10 BY QUIITANA PEKKA
Sarah Quintana

QRLANLO RODIIGUEZ ALVAREZ
Concepcion Kodrl,ues

ROWERTO ROVILIGUEZ GONZALEZ
Luz Marina Kodr{jues

JONGE ROJAS CASTELL AROS.
Victoria Rojas

HUGO RGiAN ACEVEDO
Goorgina Homan

ANIUNIO. SALGADO CANOSA
Antonio Salado

“OSCAR B. SANCHEZ HEANANDEZ

RAWIRO SANCHEZ HONTESLNO
Marfa Julia Sanches

FULIX TUHA3 SidGLAlKY CAKEJO
Antonio Serrano

HUGO SUETLO KI03
Sara Suoire

JOSE MAVUEL TeveRA GUTIERREZ
Podro A, Tejora :

JOSE IDULPONSO TRINCHERIA DIAZ
Delores Trinchorfa

AGUSTIN Ly Via ELOWA
Ana Hosa Voge

JESUS VILARCHAO WG TNTANA
Petrona’Vilarchao

JORGE VILLAVMDE LAHADRID
Consuelo Villaverde

PARLO ANTOWIO UBIDE DIAZ
Violeta Ubide

OSVALDO ENRIQUE HERNANDEZ

Gloria knriqoz
% LCA ZO
Sylvia Pérez

YULIO CABALLO GONZALEZ
Elena Cabailoro

FERUANDO RUERGO RUIZ
Aurora Ikergo

HUMLERTO CORTINA LOPEZ
Humberto Cortina

RAFAEL VILLAV:RDE LAMADRID
Francisco Villaverde

RAFAL ERNANUEZ NODARSE

00 C, DE LOS 12103 PICAZA
dea do los Heros,

VICIOR MANUEL VILA ACEBAL
Nidia Vila

CARLOS MAYULL GARCIA RODRIGUEZ
Lidia Elena Garefa

Re

wHoja Noe 3u=



O

Noe
No,
No,
No,
Noe
Nos
Yo.
Ho,
No,
No -
Ho,
Nos

No.
No.

No,
Nos

No,
Now

No.

No.

Now

No,

355 QUAN J. GoNzaLEE Luiz

358-B CARLOS 1iaNAND

363
368
368
369
372
373
370
371
373
378

383
38h

450

459

472
475
426

492

JO:

“Ma
SUVENAL Hun

Juv

La Ordlia Gon:

Vicia

lioburto Hernindes

$ ANDONTO. Cala. GONZALEZ
fa Casklda ilda Carrefio

THRO DUQUE .

Concopeion Montero

Vial MONTHIO: DUE

Airtha Hontero

ROBEKIO GAKCLA-SiUi A SiURGbA

Roberto Garefa-vorra

RENE AGUSTIN ILIKANDIZ FRESMEDA

Nene A, Herndidez

FUDOY Tzqunawe noquy

MANUEL ENR

Luthor Izquierdo
RENENDEZ POU

» Lydia Nendndeg

EN

RIQUE Je RUIZ-WILLIANS ALPERT
enrique J, iuiz-Hill iene

FREDDY Tzculenwo TOQUE.

Zolla Izquierdo

RODCLFO Ok IUL SORONDO QUINTANA

Aan Sorondo

CANUILO SERRA REY.

RCE

ERT PICHARDO VAZQUEZ,
Estela Pichardo

GASTON PERSY RANGEL

aD, Pores ¢

MIGUEL ‘ANG: Ries GARCIA

Lilian Roy.

MARIO WANUEL SANCHEZ ADASCAL

Naria Sinchez

LUIS HaiTANo FIGUEROA GONZALEZ
CanLos DE VARONA ‘SEGURA~BUSTALANTE

Inés Segura

ALVIN ROSS DIAZ

Luefa Ross

CALOS HXILIO OCHOA NULEz

Elsa Ochoa

JORGE RAPALL HERRERA LOPEZ

Bal bina Herrera

AMADO FekNANDEZ CRUZ

Caridad Fernéndea

MAKINO ENRIQUE SANARRIA LOY

Rosa Maria Sonabria

MARIO EDUARDO VORRES FABREGAS

AR,

Evanselina Torres
‘ANDO Cy BASULTO GONZALEZ
ana Leonila Basulto

Hoja Nosh


s
ae

Noe
No.
Noe
Noe
Noe

Hos

AQ JOSE KALVEL MASTAS bLEKA
Jood Honuel Hiclas
198 NAPGLEON VILALOA Dé LLERENA
Gabriols Vilstoa
1499 MILTON LOPRZ-HIDALGO LOSCH
Warciso Lopez~iidulyo
506 RAUL EVELIO TALCADA TUGWERA
Olga ‘tatoada
$07 ABEL IGHAS SOTULOKGO RAMOS
Bartola Nélida Sotolongo
508 CLAUDIO F, GONZALIZ HURALES
Ioabet Gonzalez
509 FLLIZ J. HILVEUHAMN DIAL ROJAS
Martha Hildebran
520 RAUL ARAiOO KINUELAE
: Cristina Arango
527 JOSE RuTKBAN UEL CASO PALET
nuria-del Campo ~
528° GAIL WOKEZ DEL iLO RESON
Rita Harla Gomez
533 ANASTASLO VULLAN Jatin VIERA
Anistacio guéroz
Ship JORGE GARCLA-UZIO CANCIO
Julieta Gurclaqitudio
558 ROBERTO LAZAKY GANCIA PEREZ
édria Gare:
561. JUAN CAMREIA GONZALEZ
Delia Cabrera
563 SKGUNDO Me SIKADA “AMTAIAND LL
Gladya: Kuranda
56h GUSTAVO GARCLAONIES LoPEz-4uKoz
Colia Marfa Garcfaxtontos
$65 ALVAKU 1APAEL PAJAIDO ORTEGA
Amparo Fajardo
567 JOSE FRANCISCO VALDES CALDERON
Marta Valdés
563 ROLANDO SANTANA AOLIETE
zlba Santena
ya

JOSE RAUL MARTINEZ URIOSTE
Dulco Marfa Martinez
582 MANUEL LEOW PONCE KAKTINEZ
Venerande Leén
584, JOSE SANTOS KILIAN VELASCO

Myrna Santos
585 ESTEBAN A. MANTLE ECHENIQUE
Mercedes: Martines

590 PASCUAL A,  FODRTBEL GARCIA -
Dolores Kodriiuez

593 OSCAK FHuuR SOSA
Migdalda Ferrer

Hoja Wo. 5



see!

y

No.
Noe

Noe

Bio,
No.
No.
Now
No.
No.

Now
Now

Noe
No.
No,

No,

610

645
651

653
658

661
S64

667
675

636

699
701
703
704,
72
725
728
732
736
738
BT

te,

HAUUEL be JOSE LEON Fou AIDE
Horeedes Leon

SILVEST CANDENAS HONTES DE OCA

"arta Idalia Cardenas
NORD ACOSTA LEON -
Rowelia Acosta
KOVESTO CHJO NORENO
Bertha Cojo
FRANCISCO ELTAS ALVAREZ MAYA
Jeannette Alvares

~ KODESTO'S. JONGE AMANO MILIAT
Amal i Amaro

a Ta
MARUEL PEREZ GARCIA
Onelia Pérez
PENE TIRSO RAMON LUIS PULLY
Sara Polly
RAUL ADULFO IORNANDEZ 1:NANDEZ
FELIX MICUIL LOPiiz FERWANDEZ
Kafucla A, Lépez
PIDIL DédlliL ruITES ROSARIO
Marfa dul Carmen Fuentes
RAMON FUEIIYES ROSARIO
Laura Puontes
FABOH FRIAS CRUZ
Victoria Frfas
PAHLO OSCAR Pil
Sertha Péroz-:

‘ZAHNORA SOSA

‘Ono
“JUAN JOSE ARTEAGA MOREL

Ana Marfa Arteaga

RAKON” CARRAZANA “RIMINO
Irelda Carrazana :

FADRO J. PATIO TRESPALACIOS
Merfa dol Carmen Patifio

CARLOS AUGUSTO VIERA HOLIAN
Blanca Viera

HUGiNIO SARDILLAS GARCTAVENOCAL

“Evora Sardifias

CESAR Pihité=AbeeU LENZANO
bolores Pérez-dbreu

HOLTO RAMON JUNCOSA DELGADO
Emilio Juncosa

JOSE LUIS li IRWANDEZ VAZQUEZ
Nereida Pilar Hernindez

JAIME FERRER GONZALEZ -
Ruth Porror

ROBERTO CARBALLO DIAZ
Concepcion Carballo

NELSON ALE-2TO CARBONELL VADIA
Margarita Carbonell

SALVALR Piz GONZALEZ
Dolores Pérez

SERGIO AMEKOSIO BECERRA GARCIA
Candida Zecerra

EDLMINO PEREZ FEAL
Carman Pérez,

wiloJa Now 6.=



Now

Noe

No.

No.

70
The
75.
152
753
157

“761

163
765
™m
788
798
799
805
805

809
810

en
813
aly
815

816
820

82
822
823
82h

JUAN pepe Che SOSA
Pomd

JULIO ESPeOl ESPINO
Merida Ha:eron

BAL IO VALDES CaLD:RON
Nilda Valdes

HUMBERTO ULLOA CaLDERON
Isabel Ulloa 7

SERGIO HIYARZS VENDOZA
Bernardo Kiyares

OSCAR HOt ‘WEzZ CASTRO
Cecilia todefinez

GABRIEL DE Je OfI HUUTANER
Aurora Oth

PLDIO SANTALA PURITES.
Ofelia Santana

JOSE .E. ALOUD DE LAMAR
Julieta Alonso

JESUS LLAtk Mi1.0Z
Araceli Llam

“FLITE G. SILVA CADENAS

Felipo Silva
JORGE A. SILVA P2UHOGO
Silvia Fedroso

wileja Ho. b.=

EUUARDU ZAYAS~2aZAn LOR? DE KOLA

Eduardo Zayes-bazan
PiDnO.H, LitG0 GARCIA
ridad Tidz0
TGAAS VAZQUEZ CASAIOTAS

OSCAR GARCIA GUERRA
Valentina Garcfa
RAUL VICES VALDES
José Kall: Vicens
ROGHLIO KILIAN Paez
Angelina Milien
JOSE R, BERTHAN LAMAR

zt CAGIDA
Marfa. del Canzen Caviizares
JULIO CALIZAES SADOA

SGHAFIN GOHZALEZ GOMEZ,

FRANCISCO DOMINGUEZ ELESALDE
Sota Donfnjuez

RAUL X. RAMIREZ TORE,
Adela KM. del C. Ranfrez

ALBIRIO J, BOLET SUAREZ
arfstides Zolet

SALVALCR S2ig1A PATTERSON
Justina Serna



i
i
i
i
}
|

835

82s

B32

Xow

843
BAL
Bho
BAT
849

B49 -

850
853
855
859
862
867

sHoja No.7.=

ROLERTD
Natividad: Anorin
CaRLCS A. TOMASHO MAGERO

Marfa. Tozasino
ROLANDO CACERES HERLANDEZ
DOUGLAS LATHER IDGS Ag ILERA
Margaret Lethort
JUAN A. SUAREZ-RIVAS GONZALEZ
Ludivina Sudres-Rivas
HIRAY GOMEZ. RODRIGUEZ
ada Gone
ROBE Pi
Ofelia Persins -
HOUSERTO ANTULO DIAZ FIALLO  * ; _
_. Estela Diag : ;
JOSE GARCIA) a wed i

Magaly Fernandes
GILSERTO DIAZ KOREJGN

Brelina Diaz
WALIBERIO J. HES
Caridad Hernandez
FRANCISCO RODRIGUEZ TABGAUILLA

BL. HERNANDEZ

Silvia Rodrigues
PERUAN Sali 2 HACIA

‘ana Marfa Sinches
GUSTAVO “SANCHEZ FORYUNY
Elvia Sénches
JUAN FRANCESCO F, SORDO GONZALEZ
Brundina Sordo
ADALBERTO SANCHEZ RODRIWEZ
VALENTIN LEYVA BRIQUEZ
LUIS TSVERA QITIBRREZ
Carmen Tejera
ANGEL HLADIC HURGADO LO ‘
Lutgarda Hurgado i
MIGUEL URIA REY
Francisca Uria i
MARTIO KAXTINEZ—NALO RUIZ
Evelina Martinez-Halo f
PABLO R&wTSiZ PORTA :
Rosa Ramftes
RAXCN MORMJON HERNANDEZ
Camelins ! :

Nélids Padron
JORGE S, HANCESO GaRvLA-RIOS Han
Josefina hancebo :
RAPALL JUAN RUBIO Bano :
5 fa Rubio i:
GUILLARHO ELIAS ELIAS : :
Blas Sifas



i
|
i
1
i
i
{
|

Noe

Now

Noe 899.

Now
Now

Now
Noe

Now
Noe
Noe

No.

897
898

931

93h
935
938
uO

9b.
96

9B
95.
962
965
986

FRANCISCO JOSE Haiti
Carnon Kernan

JOSE RANON GUTH KD EETA
Marfa C. Gutiérrez

GUILLHO SUEIRO FAWANDEZ
Rita Suoiro

ALJ ANDKO C. CERVANTES LAGOS
Kosa Marfa Cervantes

ERNESTO Fame | 1OSALES
Concha Freyrt

JOSE ANIVETO FRO ‘TORRA
Silvia Mird

FRANCISCO GUSTAVO HOLTIA SAIZ
Margarita Molina

OSA FELIPE RODON -CAAINERO.

“ENRIQUE DIAZ ANB |

Marina Diaz

SANTIAGO BABU FRANCO
Sandra. Babum

ROBERTO E, KAVCEBO GANCIA-RIOS
Roberto Manceto Kodriyuez

ANIONIO L. LOMBARD PRD
Maritza Lombard

AGUS/IN LAvoRids RODRIGUEZ
Robert Latorre

EQVOSIO ROITWEZ LAMAS

Estrella Kodrizuez

ROLANDO A\M..H. POZO GREER
‘Agustina Pozo

JOSE RH DE J, AGMA CongaLEz
Enma Rojes

OVILIC SUAREZ SANTOS
Ovilio Sudres

JUAN Mi. LEVY PARDO
' Juan I, Levy

ROSENDO R. VALDES DELGADO
Angela L, Valdés

RAUL GONZALEZ LLATA

MAUUEL REY DELGADO
Gloria Rey

SALVAUOR REYWALDO GONZALEZ
Alejandrinia Keynaldo

EDUARDO OCHOA PEYDRO
Nora Ochoa

IGNACIO DS L, GUIU FISUEREDO
Marfa Isabel Guiu

JORGE LARVAZABAL RABANAL
Jesis Larrazabel

JOSS M. F. GOVZaLEZ KERCLER
José M, Gonzaiez



oi

a)
4

Ro.
No,
Noe
No.
the
Now
Now

Now

Now
NO
No.
No.
Now
No.

No.

Noe

Now

Now

Noe

‘

970 Fizdiaiud J. MARTINEZ RSINA

97 JOSE A. HILIAN DE LA NOVAL
itamcna Killen
98 FELIFZ “in Lii ROORIGUEZ

9820 ROBEAIG TAiES VALDES
Pr: Yanes
983 RAUL TLES ALVAREZ

: Conzuslo Artiles
shi OMAR DZ J. GONZALEZ VAZQUSE
|: Zenakda Gonza
935) RAMIZG UE LA FE PEREZ
i Cariied de la Fé
990 ; FRANCISCO HOVOA SALCINSS:
999.. HIFOLI£G BALOS FARRAN  -
: Margarita Bafios
LOOk - JUBEH DY J. HERNANDEZ HERNANDEZ

1005 JORGE GARCIA RODRIGUEZ
Ana Garcia

1008 MARIO PF, SXITH VALDEPARES
Tania Saith

1009 ° PEDRO H. HODKIGUEZ FRIAS:

Celeste Hodrigues

LOL2 RAUL (AAiZALEZ JEREZ
Marfa Anclia Gonzdles

LOLS CARLOS S. BORGES SOTO" -
Paula corges

1Ol$ -THOFILG C, BAZUt FRANCO
Rebeca Sabum

LOL9 —- ARTURO ¥. GUNZALEZ FERNANDES
Concepeién Gonzales

1025 ELISC:# CALZJO URG
Victoria Calejo i.

1035 ROLANDO TGLL GONZALEZ
Lighe Toll

1052 ARMAND V2Z4UEZ ALMAGRO
Marfa Teresa Vazques

1058 JORGE LUIS SILVEIRA RIERA
Hayice Silveira

1060 «JOSE MANUEL GARCIA LAVAS

: ‘Teresa Garcia :

1063 AKGROSIG SOLER ESTRADA
Esther Soler

105% MANUEL ALIAGHO AJURIA
Lourdes Almagro

1067 NIGUEL CZAVEZA COKSUERA
Kora Cervera

1070 JOSS TULIO WOU HERNANDEZ
Kartina Toreu

1073 ROLANDG FHLAYO CUERVO GALANC:
Maria Teresa Cuervo

1074 JOSS KARTREZ VEGA
Martha Zartines

aHoja

Ros See



Hoja Ro. 10.=

Ko. 1U/2 ANGEL GUAN
Gladys Santos

Ko. 1079 JOSH OLIN LOPEZ JENEZ
Clara Lopos

Ko. 1020 WELFUNSO MARTINEZ HEAWANLEZ
HArgarita Martinez

Noe 12  HiaHINIO KX. PINO BEFANCOURT
0

lege 10
Hoe 1096 RAON SAUL COLLAZO DIAZ
Clara Inés Collazo
Hoe WT O51ALVO COiTEZ CONDE
* Marfa Luisa Cortes

“Mo. 1077 LUIS FAJARDO ACANDA

Nievos Fajardo
Ho, 1107 DIO MARIO. G1MANEZ SILVA
Otilia Gimnez
Yiog ULL © HECTOR DARIO FRANCISOO FHLIA TeLLEZ
Juan k, Feria :
Ho. 1212. JOS RICAHDO VAZQUEZ GARCIA :
Ursina Vaézcuez
Ho. 1125  ANGiL A. VALDES-UONTIL- LOPEZ
- Vila Valdés-Hontil.
Yo. 1116 = ALHiKTO A, FONTOVA REGUEIEA
Beatriz Fontova
tio, 1122 RICMROO KR. P. GARCIA NECRIN

ho, 1127 = UYALVO CARMONA VENTO
Kilda kesa, Carmona
Ho, 1124 LALO ARACHLIO CALWIO COLULADA
aAaelia Martha Canejo
Ko. 1130 OSTAVIO VELOZ ARNAS
Célida Veloa
Bo. 1136 © CAHLOS KANUEL VILLAVERDE VALDES
Eulelia Villaverde
tio, 1139  ROZERTO E. DE VARONA LOREDO
5 Delia Luz de Varona
Ho. 1140 ALFit20 VILLA GaRCIA
Mercedes Villa’
Hoe W142 TCO4AS GAdATS RULDA
Caridad Gajate
Ho. W144 FRANCISCO vULIO CRUCET RODKIGUEL
Karka Luisa’ Crucet
Wo. 45 ALI CONZALEL NORGRA
Minerva Gonzalez

Ko. WaT ACIG JUAN ESPINOSA VEGA
Marfa P, E,
No. 1153 ANTONIO L. RAMOS ALONSO

Juana Kamo
No. 1155 = JavIER SOUTO ALVAREZ

No. 1159 AREZ-RIVAS LOPEZ-BOSUE
Eduario Sudrez-Rivas
Ho, 1165 CARLOS YANES 2TEHENHIRT
Martha Yanes



Now

No.

Noe’.

Now

66
70
nz
176
77
eo
1183
18h,
1186.

187
1195

1198

1202
122
laa
126
128
1ag

1226
1227

1225
1229
1235
1241
L2bd
1247
1251,
1257

Hoja to. La

JUAN A. SANTAMARINA BRRAUDO
Deidad Santanarina
FRANCISCO PALKON HESN ANDEZ
Rooa Padrin
RICARLO N. UB. KONTZRODUQUB
Esther K, Nontero
LIS ckRIQUE CHINEA RIOS
Sonia Ciuinea :
ISRAEL FALCON GONZALEZ:
Murfa Isabal Falodn :
ARHANDO UALIS-HeNENDEZ LARKACOLCHEA
Alicda Galis-tientndez '
3 LLACA ORBITZ
Anoles Llaca aie
JOAQUIT STLViGi1O FEHRAR
Kercudas Silverio
CEFHUNO RANON Prats CARRIL
Georgina Pérer,
NOLLIO MONTERO DIAZ
JOSE AVILES
Nether Aviles
ANTONIO iM. GARCIA-MEITIN SANDOVAL
Marfa A, Garclasoitin
SERGIO F. GALEANO FORTUN
Margarita Galeano
OLEUNTE L, CRUZ DE LA TURKE
Argolia Crus :
JOSE SIXTO- ANDIARKNA GONZALEZ i o
Regina Andiarena
RAPASL A, GKENIER MARTINEZ
Esther Grenier
ROVOLFO LLORENIE TORRES
Marfa Antonia Lloronte
ISRAEL ABUL PACHSCO
Margarita Abel.
ADRIAN HACIA VINENT
Ireno Hacia
LUIS KM. B. HEDIVA PEREZ
MANUEL RIONDA DEL MONTE
Matilde Rionda
GUSTAVO CUHLVO FAWANDEZ
Grecda Cuervo”
TIRSO GONZALEZ BARDIAA
Julda Gonzales
HSCIOR ORTE:A LORENZO
: Carmen Ortega
CARLOS ALBER'ND RAvLAS VIAZ
Mercedes Badfas
RAMON GOTTARDI PIERO
Genoveva Gottardi
JORGE GARCIA-VILL ALTA ESPINOSA
Paclina Garcfa-Villeita
PED2U GUEKRA BATISTA
Ofelia Guerra
ARHANDO ALAYON HEENANDEZ



i
i

Now 1259
No. 12eh
No. 1297
tio, 1298
No. 1306

No. 1307

No 1310
No». 1312

Ho. 1313

Noe 1381

M:
JOKGE JONES CASTRO 1

Kosa Jones :
VItculie LEON LEON

REINALUO TORRENTS ESPICA

ALUITO MATEO NULKAS BONIS
Lidia Muiiias

FEDERICO GARCIA GSLI
Olsa Garcfa

MAUULL DE J. RODRIWEZ FLEITAS

i
RENE JUAK SILVA SUUBLETTE
Hoon Silva
RAUL FRANCISCO JOSH costo GARCIA
Benito Costo
ISLYOKO NOEINA CRUZ
Lilltom Norioga.
RAFAL &. J. CASETA-HUBIO Rovpicuse
Carided .
LUIS AGL

EDDY LUIS LIMA HONTEHO
Esther Lima

MARCELO B, CAKMUNATE CEERLAN
Carmen Carmenate -

ROSiLO PLE LA ROSA
Rina Pires .

ADALBEKTO NIGUEL FERKER NIRGLA i
Ana Luisa Ferrer :

NELSON HLANCO NAVARRO
Mercedes Blanco

EMKIY & TEOPILO NIGUEL RIVERO
Haydee Micuel

JULIO HOVILIGUEZ KONTANO
Josefa Kodr{ ues

FRANCISCO MiNexDed GONZALEZ
Margot Menéndes

WILBARTO iikKNANDZ2 VALVERDE.
Isabel Hernindes

OMAK GUAIGLA GUTIERREZ
Glndys Guerra

DANIEL SANTOVENIA RODRIGUEZ
Aurora Sentovenia

JOSE Ra ala YOUNG

Martha Molina

{UEL SDRRA LAGE

Hilda Sierra

MARIO R, GALVEZ LOPEZ

x

Elsa Gilvez
RUBEN PEREZ KELLADO

Addy Péres
AGUEDO PRASHO ESRNANDSZ GIL

Marfa Isabel Hemnéndes

clloja Now 12.=



|
|

No.
Noe
toe
Hoe
Now
No.
Hoe

Noe
No.

lion
Noe

Toe
Ho,

No,
No.

No.
Noe
Noe
Hoe
Noe
No.
Noe
No,
Ho.
No.
lio,

No.

wag
aL
1425
1434
hb
LT
1450
1451

1455.

1458
1h6h,
1480
eh

1489
1492

1493
1494
1496

1498 ©

1499
1503
1509
in
ible
158
islg
1520

ARNANDO SANTO VILLA
Rosa Santiayy
WIL0O PAULQ PEREZ PUREZ
betty Péros |
OVIDIO CALNO LOPEZ
Blanca Ne: Canejo
SILMUVO GONZALEZ-FERRUGUR ViNTO
Juliana Elvira Gonzalez-Ferrogur
ALBERTO PICO PRADA
Hortensia Pico
GUILLEWNG PIU LA'ROSA ~
“ Inerda Peres *
KAIMUNDO LOPEZ GAKCIA
Luisa Lopes

“ HOLANLO PAZOS DIAL

JOSE KIGUEL ALAMO PLA
Helen Alamo
GUILLEN. .GURA HEIN ANDEZ

NANUEL PADRON RODRIGUEZ
Elena Padrin
PEDRO-PALLO KOJAS RAMIREZ
Hulda Rojas
JOSE HIPCLITO BACALLAO PEROGHO
Zoila Natalia Bacallao
ALFREDO C. GUERRA
PEDRO SANCHEZ RODRIGUEZ
Idia Sinchez :
ENRIQUE BARNET? GIL
Qridina Barnet ;
CARLOS MANUEL RIVERO COLL ADO
Isabel Rivero ‘
LEONARDO L. RAKOS PARRA
-Martha Rosa Ramos
FLAVIO ULIVARRI. MARQUEZ
Marisela Ulivarrd
FRANCISCO FAHRE SOLIKO
Marfa Elona Fabre
MaRIO DOMINGUEZ RIBAS

Rosari¢e Dontinmues
MARIO AHRIL REGUERA
Raquel Abril
FELIX RAUL PUIG
Haquel. Puig
JULIO HaRita SANCHEZ
Georgina Herrora

GUSTAVO ALENAN SIXO
Violeta Aleman

ANGEL VeNZAL ALOHA
Juana Venzal

ExJL10 HAM LaRA
Neda Lara

Hoja

Hoe 13 .=


i
H
1
i
i

No, 1522
No. 1532

Noe 1533
ilo, 1539
Noe 1540

ios 15h6
No. 1547
No. 1549

“Ho. 1550
Ho. 1552 ~

Noe 1553
Ho. 1555
Ho. 1561

ADELQUIS ROGELIO SONU CONZALBE
ALBECTQ FUFNTES OULIODLA
Marfa Luisa Fuentes
REUIALDO ROVEIGUEZ PEREZ ©
Marfa Lukoa Rodrimues
ISRACL NUiLEHTO ABEL SaNCHZ
Har;

dvzefina Fornandes
SILVIO VIUO PACHECO
Lucrecia Vigo
CUILLiFH0 SALON SAGRISTA
Harfa Antonia Saicn
ANTONIO GONZALEZ DS LEON
Ectrella Gonzalez

JOSE RAO GUuutA RAJAS

Estrella Guerra. 2

EMKL: F. CaALAS BATISTA
Victoria Calas

DRINIO JOAWLI GALAS LORY
Victoria Calas

MANUEL ARWAIUO CALAS BORY
Victoria Calas E

AMADO JOSE ARAGON ULACIA
Franciova de la Caridad apagén

CARLOS HANUEL LEON ACOSTA
Siivia Leon

RUEN LUIS PHUKZ ROVIRA
Ruben L, Pérez

KARIO TOLANLO DIAZ REYES
Virginia ufaz

SAITIAGO BELLO HACIAS
Delia Bello

PAZ LLANES, ‘Antonio
‘furora Phez

LUIS 4, COLLADO HENDEZ
Camsen Collado

JOS: iLL ViLAELLO TABARES
Carmen Yilarello

JESUS Dis LOS KEYES CONZALEZ-LABAIGA
Hlena de los xeyes

ALEXIO HEDAHOS RCOJAS
Luisa Mederos

LUIS HECTOR HAGET GUZLAN
varfa Haget

RAMON PILO i2RERA
Hatilde Pifio

REDIALLO SLUPSON PARRA

la Simpson

PEDRO ROJAS MIR
Hlba Rojas

Hoja No. Lie



\
|
{

i
{
H

tio. 1588
Noe 1589
Ho. 1591
No. 1592
No. 1596
No. 1597
Now 1663
Nos 160%
No. 1611
No» 1613
No, 1615
No. 1616
No, 1618
No. 1619
No. 1621
No. 1628
No. 1633
No. 1637
No, 1641
No. 1643

No. L644
Noe L645

Ko, 1646
No. 1653
No. 1672

No. 1675
No. 1677

No, 1683

ROERTO COLLADO ALVAREZ
strolla Collado

PrKO JESUS TGFRMA EFRADA
Tita Narfa Herrera

JUAL ALURTO SOSA ZSTETzZ
Georgina Sosa

{DO B. MAR Wer MaernEe”
Elvira’ Marquet

HiIC HARIO JDRNEZ ROGHO
Horuidia Jimenez

GAUARDO ERIMS LEYVA RASTREZ -
Dora Leyva

JOSE LOPEZ HERRERA
Lourdes Lopez

JOSH MORVLL VAROUA
Rosa Marfa Morell © =

HRIQUE SAAVIDRA COKEZ

Julia Saavedra

NO DIAZ GARCIA

Lilia Ofelia: Dfag

EDUARDO DE LAS CASAS ESCOEEDO
Gladys de las Casas

ALULRTO FOWLER PHUILLIAT
Fowler Poublette

EAMIQUE 2 is, RAVIQTOS

Nartinez

ABELARDO GRIGORIO CAxPA DIAZ
Roos fa Caspa

BRIDE Ve

Fen

Pe

Martha Zioscahirt
JOSE K. CANOSA RODRIGUEZ
Raquel Canosa ..
AUWLIN SANCHEZ HAXDULEY ~
Adelaida Sanchez
ROQUE BORGES ENEIQUEZ
Hofna Borges
HIGUEL SOTO DIAZ
Consuelo Soto
MAIO FLORENZIO HUXO IPARAGUILRR
WALDO J HGUS MARTINEZ GRLOWT
Inés Marfa Kartinez.
AIMTONIO Fra AIDIZ. ALVAREZ
Marta Femandez
ALS22TO ARHANDO HODKTIWEZ TOES
Luz Marfa Rodrimuez
EDEL RGAAN FLANANDEZ DAL ROSARIO
iiorma Fernandez
SECUNDLNO ABUT HIPO
SXRIGE FALLA CRABB
Laureano Falla
JOSS RODRIGUEZ FLETTEZS
Marina Rodrf.uea,

sloja Wo. 15.

\

i


1
i
f
I
i

Noe 1690
Bo, 1696
Ho. 1697
No, 1698
Noe 1699
Noe 1701
No. 1702
No. 1708
No. 1710
No. 1714
Ho. 1717

No. 1725
Now 1740

No. 1746
No. 1747
Mo. 1749
No. 2750
No, 1756
Ro. 1758

No. 1759
No. 1762

No. 1763
No. 1767
No. 1772
No. 1773
Now 1774
No. 1778
No. 1e1y
No. 1825

Hoja Ho. l6.=

ALEJANDRO DEL VALLE HARTI
Alejandro del Valle
HUSEDIO MARCELO ZiORA ACOSTA
Kereedes Zara
JUAN VIVES SPIWWOLA
Consuelo Vives
MACK VILA PONTANILLAS
lina del Carnm Vila
ADILTAN VIDAL AQIARES
Natalia Vidal. : 7
JORGE LUIS DE VARONA CUBRIA
Norma Cubrfa >
MARIO VALDES ACOSTA
Eleyda Valdés
FELIPE R1VeRO DIAZ ‘ seeer
Caren Luisa iver
ALFLGO REY in a
~  Camnen. as +
inca Pes IRO PADILLA
Harfa Kosa Pifeiro
PALLO PEERY HaRTA
Mercedes Pérez
LUIS GUALUERTO 8LLO MARTINEZ

12: ANDEZ-PILOTO DELGADO
on Hernandez-Plloto
LO RUBEN GONZALEZ DE LA HERIA

vdgdalia Gonzalez
ALFREDO GONZALEZ DURAN

Bortha Conzaloz
RAMON GINORIS KULGADO

Adda Ginoris
BERNARDO GARCIA CASTALO

Arnuntina Garefa,

LUIS sTRIALGO ADKALA

Cristina tntrialgo
DOMINGO ECHEIRIDIA ESCALATE

Esther Schenendfa
CARLOW ALLEN DOSAL
OS¥ALDO DIAZ MILLIAN

Rosa Dias
MODESTO DIAZ HENRERA

Rosirio Dfax
JOSE CANALS CANOSA
ar Canals
ULISES CAREO YAUIZ.

‘ana Marfa Carbo
ANDRES AURELIO BASSOLS Pozo

Oristela Bassols
LUIS BANDRICH LARA

Concepeién Bandrich
MANUEL LES:O AGUIAR MARQUEZ

Ofelia Acsuiar
ANDIGS GOMEZ GABANELAS

Isolina Gnes
LOREND) NOVARSE Period

A.ueda Nedarae,



J

|
i

No. 1826
No, 1833
No. 1835
No. 1837
No. 1838
No. 1842
No. 1843

No. 1844

No. 1845

No» 1847 ~

No. 1848
Ko. 1850
No, 1854
No. 1872
No, 1876
No, 1877
No. .1878
No. 1881
No. 1882
No. 1883
No. 1884
No. 188:
No. 1886
No. 188s
No. 1889
No. 1890
No. 1891
No. 1892

GENGRAL PALEACIA KARTINEZ

ay Palencia

S 10BiGTO PILON ESTRADA
Ofelia Pifion

ROWVLO RENE DE REY SORT
Gladys dol hey

JOSE SUSA CAHERA
Graciola Sosa

HUMBERTO TRIANA TARRAU

rtha Triana

TO SANCHBZ VALDES
Carmen Sanchez .

CREUORIO E, Sai MAKT: REYES
Alicia San Nart{n

DANIEL SANTIAGO PAYRET
Daniel Santiago kodrfyuez -

ISKALL SADUY CASALES
Carmen Sarduy

JOSH .LELTO -YANES ROS

TRAN: YANES RAHOS
Flora Yanea

PEDO SERGIO CULAR ALOLSO
Marl. Paz Cuéllar

NAL FULRTES

“Milagros Gonzdlez

BIENVENIDO CALKERA BEJERAKO
Dulce Marfa Cabrera

HARI CRUZ-BUSTILLO II KALY
Hirian Cruz-Bustillo

ANIBAL DUARTE JURADO |
Francisca Duarte

JULIO DIAZ VIDAL,

~-Marfa Sira DLaz

HECTOR ALBERTO MiLIKAS CAMPIKA
Carmen Froixas

MATIAS FARIAS CUADRAS
Gladys Farias

JOSE FRANCO MIRA
dna Itosa Franco

EDUAIDO FERANDEZ AREICIBIA
Aurora Fernandez

HERIBERTO FERNANDEZ ORTBOA
Heriberto Fernindea

JUSTO ESTABAH GOMEZ VAZWUEZ
sdeleira Gomes

BHIGUEL GONZALEZ PANDO
Marfa Yeresa Gonzalez

ALB=RTO GONZALEZ RECIO
Margarita Gonzalez

RICARLO GOHEZ ALONSO
Sara Gomez

KaHON. GONZALEZ FERNANDEZ
Silvia Gonzdlez

ALBERTO KOLANDO GOMEZ IBANEZ
Bertha Génea.

Mut

-Hoja iio. 17.=



i
|
j
i
i
|

t
H
:
1
|
|
1
{
i
i
}
if
H
!
i
i
i

No. 1893
No. 1894
No. 1896
lio. 1900
No. 1902
No. 194
No. 1922
fio. 1925
No, 1930
No. 1931
Ho. 1934
No. 1936
No. 1938

Ho. 1945,

19Ms
2949
1950
No. 1954,
No, 1955
Now 1960
No, 1981
No, 1968
No. 1982
No. 1985
No, 1983

No. 2000
No. 2003

No. 2049

RICAWO HES
Ricardo iierrora 1
CARLOS 1iLNANDES Her
Elizabeth Hornandes
RANIRO NONTALVO FExtNARDEZ
Gilda Kontalvo
ORLANDO NON'HRO DE ARMAS
Judith iiontero
MARIO OROPESA DELGADO
Nelly Oropesa
WUMUL'UO PEREZ ZAMORA
“Rosa Marfa Pérez
EDUARDO PENEDO ABADIN
Exclia Penedo
CARLOS KANUHL RUINA RODRIGUES
> Martie Reina
CALOS ROSLLO UARLELO
Myrtha Rogello
JOSH ANTONIO RODRIGUEZ LODOS
Dulce Marfa Rodriguez
ANGEL RODRIGUEZ LIMUS
Ada Rodr{yuez
RAPAEL H. SUARSZ-LOYNAZ GUZAN
Ruth Sudrez-Loynaz
SERAPIN SIEKUA CONTRERAS
Magaly Siorra
JORGE SANCH2 LEON
-Marfa Caridad Sanchez
RAFALL SANCHEZ SANTANA
Odilia Sinches
AUGURO JORALO SaNCitee
Harfa Lena Yorafio
ORLANOD VIALS PIPAIER
Mercedes Vials
FRANSISCO DE VARONA CUBRIA
Jorge Luis de Vurena

PaDRO LUIS . GOvOY LeLAkns
Dolores Godoy

KAMUEL GONZALEZ PEREZ
Mliodora Gonzdlez

NaRCISO CARLOS JONGE WAS

“idad as
BANUEL ARGULLES aUILA

wHoja No. 13.-


i
i
i
!
1
|
i
j
i
i]
!
|

oo

Ho, % FAS ATT ee

borras

DES MLTAS WARTIME
te ching
10 Fi RUAIDCGONZALES

eves Femandos

No. 7
No. z

Ho. 2

Ho. 26h | PUG GARCIA PeRNANDES
Ofelia Garefa
GAMUIA VAZQUEZ
4

LUD OLANO

Juana Luioa Miranda
SIGEA0 2ONTSUOS NOVITCUES
sinos
ISIVHO MURSULI COLLAZO
e Hureuli Z
No, 2085 ALBLKIO sau MObHI VEZ

Clotilde Naon

Ofelia (viedo
R02. x0 Peni CRUZATA

Aina Pérez
3O Be J. PLIUL PERNANDEZ-COCA
Georgina Ficue
dit PRPSLLES ARKAS
wita Fortclles
MANUEL PTUONUO CASIRO
ria Yortuondo
SACHS OLIVA
rie Luisa. Sanchez

Nae 2

Noe

No. 2103 FIG UTIG SANTOVETA VILELA
ena Sentovenia
No, 2109 G HOWE BODE
Juan B. Roque
No, 2423 LAO TRAVIEIO PEA
Hargarita Travieso
No. 2014 CakLOS SULTS SiGLTON

Hse Solfe
No, 217 JAIME YAluLA CANOSA
‘ereetes varela
1G VALUE BARHLRO
sire Véequez.

No, 2108

Hoja ho. lye



No, 209

No. 2178
No, 2183
No. 288
No. 29h
No. 2192
Now 2194
ast
agg

No.
Now
Noe 2626

No. 2632

No. 2636

No. 2643

— No. 2653

No, 266h,
No. 2665
No. 2672
No. 267h,

No, 2677

ag
2
570

r?

Noe
No.
No. 650

669

No,

sHoja Wo. 20.=

: a ADOLYD VILLAVI

» Villavicoa

GARCIA Heli NOEL

agres do la C. Garefa Z

FHCAUDO Ry GUTHGU QUINTANILLA
Gloria Esther GutLérrea

Lead MOLINA GOUINS

ANTONIO Phar BAKKOSO,
sladys Cy Prat. is ~

Alm rs H
HAN KOCH GENE qi

Yornan Koch = !
ORLANDO LOPEZ-OliA NAZABAL

.Pura Lopoz-Oha : :
BERNARDO MEAYRES KENDOZA i

Margarita Miyaros
JOSE ANDI” SANTOS

José Rs Andreu

HIWHL FALLA SANGUILY :
-dulia Falla t
JULIO FALLA iUILY

vy
Carlos HK, Falla
FLRIN COICOCHEA SANCHEZ!
Ana Maria Godcochea = |
AMUiANVO BOLEY SUARKZ
Sylvia Holet iat
pada HAN QUEZ :
Enrique Mirquoz H :

FRANCISCO PEREZ PADRON 6;
Dulce Marfa Pérez fae

MARCOS A, ‘TORRES GUERRA + ;
Isabel Torres

JOSS DE JESUS CASTA.O suai
José do Justis Cast

RAMON RICAWO COKA “onaisOn
Patricia vora

JOSE LUIS SOSA LOPET DE NGLA
Narfa Elena Sosa

ARTUHO PERSZ ACOSTA
Aida Péroze



Q)

No. 713

No. 1077
Ko. 1254

No. 1541
tion 1563
Noe 1649
No. 1760

Ho. 901
No, 628
No.1l49
No 42043
No.1129
No.1és7
Wo 1264
No.1é29
No 1956
No, 142

LUIS By MUS ieL Tet MUST ER
Korla Musvelier

Tedits bis LAMAR MAZA

ROGEIO CASTELLANOS HAYOS
ina Castellanos

JO3H ULAZ LA ROSA
dlvira ples

JOSE ANTONIO VAUMas KOVIRA
Margarita Vazquez

SUAL CORTADA ROMERO
Liana Cortada

TULIO DIAZ SUAREZ
‘operanza vLaz,

HO_ CONT. STARON s
CARLOS AKIZA GAHCIA

Julio Brinzuier
ANGEL CASABONA RUIZ
Nilda Gasabora
PIDEL FULNTSS HACTAS
Harla Isabel. Fuentes
RMLNALDO B GONZALEZ-LEON GARCIA
Vivian Conzalez-Leon
JOSE MANUEL GUTTIGREZ ARECEX |
Marfa de loa Angeles Gutiérres
GLAKUO PERK GONZALEZ
Mirtha Péroz
OheSLES PERVOMO HOJO
Eladia Perdomo
JUAN JOSE ‘TARAJANO VARTINEZ
‘duan José tarajano
SUA GONZALEZ ROMERO
Manuel Gonzéles

wHoja hoe Zee


i
3
:
i
:

For inatruceionos de ose Departamento de Finanzas, on los primo=
roa dfas del mes do Julio dal corriento alio, ol Sr. William Blackwell hy
bo do renitir un guestionarto (Hodelo W.H.-3) @ cada uno de 1és personas
que por eva fecha --de acuordo con log datos obrantes @ los oxpedientes
abhertos a nuestras Oficinas @ ‘cada uno de los presos, mortoa y desapa
recidos en La Invasién do Playa de Giréne= apurectan sobrundo una aulena
cdén menguel con el carkctor de BENEFIGIAKIOS de dichos movilizudos, es=
t@ es, com dependants de low cee i :

Rn el bdelo envisto por eb Sr, iackwoll a cada uno de loo refe~

rides BENSPICIARIOS, estaba Gontenida una declaracién, bajo jurancnto, en
YY RC IBLNDO AYUDA FINAN

la que éstos textuaimmte declaraban que "NO
CIERA del Programa dol Centro do Refugdudtoc (1251).

Une vox devucltas por correo al sr, Blackwell las roferidas decla
raciones (9510 dojaron do contestar los dktines diez que aprecen en 1a -
hoja ifo.21 de 1a Relacién No.l) 90 procedié a ootejar lao wismas contra =
ol Master File del Ciiban Refugee Center, a los cfectos do dutorminar si,
efectivamente y de acierdo oon lo declarado. por dichos SENEFICIAtIOS, éa~
tos no percitian ayude de dicha depundancda federal.

Bl procedimiento utilizado para el ctejo de las declaraciones ju
redas contra los expolientes racieudoa in el Guban Refuges Center fud ol-
siguientet

A) Las doclaraciones juradas fucron ordenadas previusinte por el
Orden alfsbévico que si.ue cl Cuvsn liefugee Centers

1) Apellido del esposo.
2) Nombre de la esposa.
3) Apellido (Maiden nano) de la esposa,

B) Una vez establecido dicho érden, procedimos a veri ficar su nom
bre, dictando los misms al sv, Luis Guerrero, ouien es ie persona resron
gable del Departamento de Archivos (Master Filc) del Cuben Hefugee Center,



~2-

2) Sré Guerrore procedfa de inncdllute a Jocalizar directarcnte Le
tarjeta corruajonitente, cass de qua al Geclarunte hubiera antudo inserip
© on alinuia oportunidad en al Cuisn Rofwco Center. :

©) Cuando ol doclarante Higici'1G1aRTO tena tarjeta m al Master FL
le, ostiad invudsble de su invert; » 20 toiaba el nim-ro de ov Expedian=
to (Cake) 7 os trataba de localizar -por nosoleos en al. Payroll -corr-epon
Siento al ing de Kayo do 1952,‘ para eonucer sf on Ose fecha ye enontraba =

Perciticndo ayuda’ econémica del Cubin kefugoe Contors

D) Deszués de terninado este prinor cotejo, oo procedié a ooparar «
tedac lac detlursciones juradun de MEFICLARIOS, cuyos nombras no. apareefon
Terk strates com Winscrtjitoa” en el Hater Filo del Cuban efuzco Conter = =
(apareeen on la Relacion Noel, cue conuta de 21 hojas),

E) Todag uquellas declarzetone
trutos en el. Master Filo —una ver
fieron aitoncey cotejadas, una 4 una, contra loo ruspéctivos axpodiuntes ine
Guales dol Cuban Rotuzee Center, & loo efectos do ‘ascmuramos dela come
pleta identidud del Anterceado, ya “ie ora posible Me, aunque con idénticos
weber to eaeeta de porgonas distintus, A. eatos efsetos vs procedié & ==

»
comrobar lo siguiente:

1) Fecha y lusar do nacimicnto del intoresade (cote dato lo habla
obtenido Er, W. Blackwell, previuucnte do leo interesuiog, me=
diante au modelo W.b,-2 :

2) Firma del intoresado.

3) Nexos fatldares: noebre dol evos0, padrns, hijos, horunoa,
ate, i

” Pp) Uria vez que se procedfa ala comleta identiticactén del RENEFIS
HIO, tratdbemou de localizar ey nuiero en el Payroll del meside Avoxto de
Paden Co eoeeF ak cn esta fechas win perctbfa ayuda econdmica dol Cuban =

efugee Conter,

G) Una vez terminada esta later, procedinos a separar todas las de=
Ge LidleFICLAKIOS que, atin wiando tunfan ninco de expediente en
kefuzce Genter (C.l,) no aparcelan percibiendo ayuda econdiica; ex
Se justificaba.al no aparecer ni un el Payroll correspondien
kayo ai en al de Azoate de 1962, bosde luero, Lo quo no fué Po,
pible precissr con exactitud, era la facny on que habfan dejado de pereibir
1a ~con anterioridai al ms de Hayo de 1962. pues cate date faltata m la =
{eraliiad de los expedientes del Gabsn fig fivce Canter. Aparcutusente, es~
tac personas sélo la habfm Perciiido al principio de su Ainsetipeiéa y, en =
michog casey, de acuerde oon los antecedentes del expediente, 1a ‘inscripeién
parecfa crizinarla el sdlo hecho de cue, en su ilegida a este pats, habfan =

eico hospedzdas en el Hotel Vemiani", por cuyo hecho era autonaticanente ==
inseriptos, Las declaraciones jurudas de 5 ‘IC: ARIOS que aparccen @ esta

situceién ze detallan an la Relacién Ko,2 Gs consta de 3 hojas, -

H) En la Relacién Noo3 -que coneta’ de 2 hojas- aparecen los casos de
declgracionee de BaliFICLARIOS que, ain oranco aparecfen percibiendo ayuda =
aérica del Ouban Hefuzeo Center en el mee de Kayo de 1902, al cotejarso —
sus nineres de expudientes (C.k,) contra el Payroll de agosto de 1962, ya no
apirectan pircibiendo la aludida ayuda scononica. Com se senzla en la prow
Fla relacion debajo del nombre de cada unc, en su casi totalidad estos casoe



:rada, quo SI venfan recibiento ayuda econéaica dol. Cutan

razones y 0

continuacion Cinaaro: 1 declaran=
do bajo juramento NO ESTAR percibiendo ayuda eoondmica del Cuban iefuzoo Cen

tere

1) En la Rolacién tio.4 -que consta de 4 hojas- aparece: log cavos de
declaraciones de B.NSSICLAKIOS que, al aotejarse sug nines (C.#.) de expe~

dicnte contra al Payroll de Mayo do 1962 aparecfan percivierdo ayuda economd,
ca y, al reputirse dicho cotejo contra el

ayroll uo azozto de 1962, 80 com=
probaba que continusban percibicndo la refcrida ajuda, Se:

te explica deba

Jo del combre-y nézcro de cada cual en este Relacion, alguns de dichog BENE

FICIARIOS aclararon, al nomonto de fimnar ai correcponaien‘e duchuracién ju=
aze3o Conter y —
rio ¥ wogin 88 =

las razones por las cuales la percibian; otros, por el cos
cxplica on los reapectivos casos, decluraren un @l Hodelo 4i-3 quo NO perei-
bfan dicha-ayuda, cuando @1 realidad SI la vienn percloieste y, uparentenon,
te al mienos,. sin jusiificar al derecho a las nisnas,

EL cotajo do los decluraciones Jursdas recibidas de Hrs We Blackwoll |
contra los ‘datos otrantos en el Mastor File, expedientes zezsunales y Payrolle

de Mayo y Ajosto de 1962 del Cuban Refugee Center, se realizé entre los dfas =

17 al 25 de Agosto de 1962,

Miami, Septiembre 5, 1962, Pie oe’

