0407640075) *

UNCLASSIFIED. “" @GnrioenTL a ES

AND RECORD SHEET 2

WHSTRUETIONS: Officer designations zhouk! Le weed 1 the Under each comment a line should be draivn acroca showt
and each comment numbered to correspond with the number in the "TO" column, Each ~— 2" initial (chock mark insufficient)
before further routing. The Routing and Record Shagh should ve revurned to Regatry.

een ney] .
oS \Qeendaee |

t
i

Codech’ |

Chiles le Aagte i

¥ Fab. WEL. dee

TAvloete a

wainds Te Far, oe.

esce = 1088. 4
RETURN-TO CIA : ae

-/,, Badkround Use On

| Ta
| Ce lt
E rranot-to mycna

see



an i Y
ee

i > Ibs WW
+ Prom: Texteo | Report worl silent Local Pile Wo:
lo. if jes: "i lost Hi 4

222 _

Source, Operational Data, and C:mmenta:

Subject: Edimrd Brower, Jr. was; Edverd Brower Sabatino, Eduardo :
Sabatino, Edward Sabatino Ollivier i ae

i : MICROFILMED

oe .
- Gouments : : : BOS. MICRO. SEA.

1, The source of thia mterial, who is nota controlled agent,
‘) Was unwilling to divulge tie original source of these documents, He
stated, however, that they wore al fron Browder's quarters after
. his deperture from Meitico, ee

"2, Tt de believed that the "travel permit problen" referred to in
the firet sentence of document G may have besn solved for Browder by the
‘telegram mentioned in parngraph 2 of reference 5,

on

Vw Entef FL eae Hole

naa) Se) ag Ob SY:
_ sg Meo AIT SPF



\ Aecree)

| FIELD INFORMATION REPORT

4

| COUNTRY: Mexieo REPORT NO:

SUBJECT: Edvard Brower, Jr. was; DATE OF INFO: Hovenber 1953 —

Eawerd Browle> Sabatino, August 1954
Eduardo Sabatino, Edward
Sabatino Ollivier DATE ACQUIRED: 22 September 195h

PLACE ACQUIRED: Mexloo City OATE OF REPORT: 28 October 1954

SOURCE, SOURCE EVALUATION, APPRAISAL OF CONTENT: Journalist with contacts in
local circles (=).

Avpreical of Contents Doc.

1, Attached are photogravhis copies of the following documentss

@) An agrecmant dated 29 ticvember 1953 in vhich Eduardo Sabatino to sell
Eeiearse aie and aircraft valued at $850,000. 1.8. currency ‘ajo Jose”
Edua: Montenegro Paniagua, an exiled Guntemalin army officer. Notes Aa
oF fay 1954, Nontenegro wns in i Yeteo” City jeil for failure to pay his
hotel bill, :
Paegee)
Big eit ror note, dat 30 Juno 1954 from Eduardo Sabatino B. to Robert >
fo Fuanto3, fe  cuatemalen Ambassador to Mexico, There is no indication
that this letter was miled,

6}, A letter dated 22 March 1950 from the Chief of Police, Mam! Shores Villaso,
Florida, steting that Fdward Brower, Jr., @ resident of [Mami Shores Village,
. io @ lew abiding oitizdn of that town,

rr)
4) A Letter dated 3 Anguat 1954 fron Eduerd Bivdior 8, to Cole Marcos Penee ==
<< Simones, Preoident of Venezusla. There an no aoe tion this letter was matics.

) A Letter dated 3 August 1954 Rive nectder to/Genoral) Fulgenstdatinte, >
< of Guba, ‘fiisre ia no indicati tits Letior wre mids

“f) An mated Latter (protabty Oy i from Bduardn Babette B, to an une
paned Ra posatbly the Nicaraguan Ambassador to Mexico,

ry thts Foal appenrs te bee part of an egroement vhoreby subject vill opere
ate in Rurope an behalf of an. uwienined —— auf

ee) tien raryieus eotriene war ot

+ emer ncaa me secahl AAACN MIO Seema ee


pen)
. wn.
ae erties ti.

4) This doc:ment expears to contain cat) letiers for radio stctions
and cryztic syctog)) for certsin couivies,

43) This docwient contains rough drewingu of buabs end gromader. : \ '

kk} A letter signed Zduardo and dated 20 july (1954) at Guatemnle City. ‘
It a~ecrs fron this latter tens subisct ay have gone to Guate~ j i
mala City after his escave oa 1b Jimw 1984 from vite. custody of Next= '
can Imnigration avthorities.. ’

bse

: cscogastseitta etruge
. 2. Baword Brower, Jr. has a long record for vislutiors of the -Noutrality. Aot
and other federal statdrs in the United iitates. His whereabouts since

his escape fram the custody of Hexivan {rucraticn officials on 16 June
1954, ie unknown.

ic ho iat od a)



BOUARIO MONTENEGRO Pa.
come a ete

103

MICAS. BER,

=)

E- te ofud-d 2. Kexico, 2.7, 1. low 29 dias del new de
Hoviembre, 1953; ante ri noturio publico com> sreteron
Loe sefior.a Bduarda Sabatine y EL Layor Jnss Eduardo
Montenegro Pontagua, d 1 Ejéraite Guatemalt-co, quienes
gon de pi conotiniento ert” sof derecho para celebrar
el sigaieats cortr etos

aren ROAR eV LASTER

ae Bl Unyor Jose Edu-rdo Usntencete Panirrua se
compronete eerizn ate 4 comurer dl wesnor étuardo
Satatizo, un lote de + incluye-do ocho aviones
(quatro del tyno trenBoorte 0-46 y quatro del typo
Combate Pe47)adenas ¥-rins mB cintididea de carbine,
grensdow de mano, onitrell coras, bombsa y 9..rque
fara toda, Este lote de amas consiste de erntadsd
Gonocidy entre joe C:# Sviores en una lista azcrte,
% tiene valor de ochvoler tos cienguie:ta mil dollars
(3860 ,090.00 U.S, )Avart? de este Guna hay que pagar
para narte del tayor Hontenerm grates cary low
Piloto# mA Aneriguros quien debe manijar los aviones,
El Vajor Kontonegro vonoFonete a oagoF la mitad de
@) precio de lne cmm-sa. si dia sigaiente de lo venida
de Ronduras de el Licrroi:do. apoderado Sr. carlos
Ee ‘Aurelio Racinos, quien tiene en eu nader la eantid-d
: de dinero euficiente 4 cag’r nara todo de los cucstos
ée eate m-viniento. Lr otro mit d de ate sume a ok
Bpgede ‘én 61 muerte d2 Cortes, Renublica Honduras 8)
genbaroar toado el arnanentos .

4

3s El feflor Edunrdo Sibatino se cornrozete seriar ents
@ entreg tle 21, Kayor Sontenegro este lote de armas
Aneluyendo los avione menoionade y # toda a2) ote
qe conainte en une liste en nose: esinn del | AyoFe :
Feabion ZL Josor 3b sino somreomate a te el] Mayor
Montenegro 10 todo lo hadesu rio naga 6 ir ol poder

. haber derooado a2 actual Onteerno Communists de
7 Scere Fustonads, heate llevar a felis termino lo deserdes

2 £1 Seror Srbntinn t mbien an onmranete a entrenstie
gh unyed Hentenexto Glas Llotes: Anz nos, onestos

“is gous usneirn~do: ¥ toe soles: de tnfcntrt:
Sor Sernade 40 les Anctiennos en sue trabdsjo:

Th oH

. i 22
bul te Wate 079

ya



El Safer S-batino t nbien ee compromcts.« sure: F

con KL Mayor rontenegro a tunzier, atric? lorte, soF
‘avion, lo mag nranto que mosible, were ninusr of lote
@e ams a fionduras on oi propria birco vy “ara trabajar
funto con £1 Layor hast: al fin del movimic te,

Une ves termida y gaunada 1» eituncion de saat wuestra
parte en Guatemala, £2 Mayor Lontenenro 8: ovnoromete

&@ myu@arle(3r. Sabatino} con todo lo necr3e.rio para

que El deroqme al rotual Gobicrms recido oor Jose Firueme
en la Reoublica de Costa Rica, hasta al fine

Fl Esyor Hontene;to e@ compronete on -ntrerar «lL JeHor
Badbrtino, desoues ba gunado la situ cion en imatemnla,
ufa guma de dinero en cantid-d de dicz million de
Qietgales, en effective, como commromiao van ainl en
a varte, moralnente en recompenga a ayuda que el
Befior Gabatiro ha drdo al Unyor Lantene:toe

Qualquiera da les dos suscritos que falta s eata

Seriadad y commromiuo sera sancionads con una mite
@B cnso necesnrin husta con su vidn. Por haber no solo
seoreto entre bombres sino per _traidor.



a

=

Person Lenton ire
Dy Reco Ha anne Heese
i MIGROFILMZD
«. JUL 1.0 1883
: GOS. MICRO, SEA

Uniteo STATES Lines

BSamevica — 44

whe.

De keae \comagne Faunkes
Sessa reSSSRNETITTIEIIT oreo

Le duking Ts vEdy Emery CoA Fe
Notaimens, you beste Te \aance Sie ee
Gave. smerrady AQCAFT. oF WE THE aD OE
Syrnye fo Chafee DPERATIONC WW YOAD COU,
Mia be Hann W Dsus TERMS ANA Yon feasonuy,
Linmennie Furr Dawe uy AN De RANE
Tietecrey te bay MAloee Suet Us budadm, Aan
3

rbaiy lomferenr Fuaat fetionmn. ME q
B Remit OAM TE be QAP ind at Best pied
Murity ofeRArioh, é

fuel MdAdge mens 02 Desussron's Wile,
uh Hates Mp bcs er ‘ihe =f
ey Assn ke UNDER Mevete sc Rung 64 Com
Foe UA Deer. e¢ Sine And ewan dancwariey Aut
do Taah ng Orion. TRU Bue Fiterh Ente, Gee's;

Rakai AENEAN chten AATZINL Ber

cs) Aihara Pec mporereat f

fives
Adana Ang th; Med, Wet sue
yf, tue iy Kero 1 Te Ang Gusins ae wired.
ea, ToekeFole won beth AVE No, Dowrs fw ay
Wo deed MaltrestQ fof Re 2

lr
ANS Sin Hy Whine ot 1s YO AC Wows Te
Wa Tointdady Tove, Bur I ca Msude, you HOR
raed, CAitS nie, Cola tas CFReNe Soe drity AL

We wana Necofr No cam Acaanye tetazetenty «

WOEX sm

a

ety

“Ve



4 Recsmat=Lone OEM Pre
a

» Rebeca Nuaeade teceref

ac

.G yes ws reins TH SuBsecr FLAN,

ny conTacr Me rey my
Frccnay, Feawanno floale, Anauch vivo
wy sf Fa . 0 = rk “Funan As you
Pace 5 12-02-FRe

Enbaisy.
rome peer you te Vallada tof oF
we Noetfite T Suse

sud Hee ens piers wee yon Gute
fuxom (hed fue Ee =

umes
awne, PI sae tong.
05, ome sensed Fam Yoatucns Ao q

aw be mee ot gm Fe. tan even emt
auc oa fan. (ON TAde ACT +H

bs « wh Gr CAfe Lk MAKE A

We cu FR ete PUER Te tgexsud,



‘Bo han Tt Mey Concerns >

ade wi22 cartity that Révard Browies, Fro, 152 Me W, 105th Stee
fe 0 reatdent of Miami Stores Village, and as far es Village
Police Revards indicate, Mr. Brower in a respectable, lee
aiding eitinea of thie Coummity.

MIAReRNMEO
JUL 10 1963



spat

FuubSuabies _

(osmen Mees ta Trae L
(Cesntens, (10 Bie Qn be We 260 8A

(gates
Venercut

Univeo STATES LINES:

ee rmcnice hoger Srgse

Estat, =
“Eo eine ty thaw Mies of (Laas our a dee taro

layre dich bad wencg Tom Wy Caauinsdtien ot Faves Aue
MRA tion pe RMD: Cs Ry me L At dishes mo atag, date
sine 8 don sb can (APE cnnyth (ylides ane bagi 4 Blas +
ehaaline Mb-paehy 10 Sof Zg A oAAnG Oude niuget reads’ U1 +e any
ER tong arte eta ATiom AoB-Agr brave dey The ACME &
Tos 6] te 1060 Tie Chamk hos ates hed peaeaT ENE
chert snece of Lagee 6 fade dns Ovhee Avie Tus Medien
fe eat, Via be ACME cotiae ele HEAT
ts Aha oiler fey teks Mus bem
the Watts feinnebe ras 16
0 setig wT
fonee ate atthe Mie A
GWT GAG beyte Nits oF ait One OO aT
WRU ape Neg Te Bite wudsa le Mier doaitder ns.
“ite Uhthy UAE Fak AP a, MUR ER. UmTh Yt Mei hic
uanetaee Ohigy cf Stree (WAN hut 3 nate PheAaric cave
Ua HAE abt eet tA mh GA J TA oe denen de toh
Datatese Th Woiron to Msn T itive ton Vilones - 0
enone wou Wo ptCactetay WE CWA dao por'

CYR et La
enter REE

tantly tele,
NT

AO tag onto at seo SME aE ooh
Nocou Kowa) foanemtien
4: abel. bedeae Aout -tesmuitions OO, Poiate

18» NUP oie Anca ube UAT Soviet thee

44 at 40 ea)
7



bem

a :
Vedsorlte slows ante

Cocerteu, Wtjes Mia Trandve 2
(Ressterst, 0B: cutharne ur
dhnnFeones ’
Cmmacas

Vene2vcuam

Nu

-d-

Te you fe wn Orne iver wore nie pisses
hel Celonss eT vine (Mace Ce wrtitcere Beate a
‘Table 16 Kile, Gout, Feta Mi ohietcits Sta

TE yom ig poder. wanitohts A SHY det
Manone canig tag ecor Seaskemnany fore ty ay ©
os

Wiig Aidecvace ® sevigen Astteate, 3
oie MAL (if ftom Bh x torr tao

Wace NE Nees iAey eRe Avante”

NOMA fy cling wae porn lat
hoje &

bay ARNE. Bu ’
fet ae butodt wane Waa A ater UAL A ene :
Wy 's UA Bien AR ys ot Nu fh qoeeat maccrere

Kade foriool gach,

Uo buds

onan |

AD Chutes owen SBA eo
* vient Ot.
7 1, Rosie

© naan whore custee
mith Ades O2Y

i ig
yet cddsten, 0°

8G



ro

ye sual cence =)

hee

ohn i :
lenienapa Contra Aw AR

Conk any TuLerncie Yay +
FRSONT, ae eBere bas
La Haan ;
ee

4,
'

a Mavemys Aawie
Teva age mijbatere Coal
WAM ae
weak

Te scaed Te Tang At Autfiad oF Mayon? cists
rey ee ok daarda Toebtda, Gar GeO Fonne A Trews:
rey ote (ALM K my C bas Precete ew

te boreal AND as vouiae tAetemseett, Coleter
ret Aas, SEF nOUE AE SaTFARE Saw mad A 1ANH
Pla gba erro Soe Kiedy Ae TD UTA sa tee OT Pu
werner Cre BE ol
sees ot WEA om OMte Rea ee Fare Are
wi fhee tube C6 bane tonnes Somete’s Mute e ws mw
‘ “Dive cane

\ UNITED BTATRS Lines

eamemen loess Rif

Bitte basen
makita a bee tS NON gd
Yb oa a whde

“Ke wue o
ey OE Cea SCY
ge tr csdae te ap Om bab Yee bode
ead (ataT hie Ale irmgnedey acca oF Cp ey
Hid stesctesenay Ue Ned eee
Tle syd Weowe ome MAN sb ance deve Ue Rete eter d
ere ey

Ty is SM as ety BAT, Cats 8!
fetta BEBE REA Bs thet

ap eat AMM Bef ceRn ON
Vink ke RY San ithe d Bose®

vam wise” WORX]

a Hoe



K Ses ‘a ie tong wars ©
wihey a4 tae Lobes ive

a a a

at

heals

1? Weert Sar Siw Seo shay
Aves teen eihce (ia tebe aad

ae e
Veniewaparlonriae aime.

agaeeee 1
Geracte Tubeecio Wan

FA SONT,

i eBue bee

La WAYNE

fare

BAe Tecy he ANTS Fe nyewr ercer Derageias,

eater rae alga gtre ars

domclaFion, |

&

Ban niae you Ae ner
Am eed wet: 44
Ctelaaar At on
Aenet. ?

Lan cafe yon pe bodserls L wre ayprrerh a cyty
Sry cade moettapee, ot ohm ee Meweriey Meten A
Aa A Lege at Artery BOR foe Aices oh oot
de Gune’s Aur das tm BAteey RA Pre Comme ELEN At he

Oe eM ay HW tok fn Meng Ate

et Pdi ber ween

WANE tag A TAEE Lod drane fr Oise taser
Hiemey wag Be beady Fam CCR Ht Ac
Pordae (awe Adie sm Rmesntteias tovnsimag ry
Radtour cee midace: mats KO B
ten AMANO «ALY Apo fae:

meas HSB anne Ay
we Pea 88 LMM Phee
Aus ted porate aaaee

w
CAA AeA TA pte eho oY
Pica he wed tot Weta ticae to ates
tbe

ii T uehd 4405 oo He ft gqusead ete
© Ladeae entont keqendy
(loreal fries. sha

6. hw Hag cAfe, Tyo Hyuk wl Waennsy 6a
adpane Comerasy ab 1 METER AAA de in oO
tig ae Bay o5 HAL AS gene Put ony Me esr alle

Sarens Lave wan car Avan ot Oe ave) To
Ve OR (OC a
Te Rca tt alton co id
7 e ‘ ae
2 Regtdaeuticditen, aaa 1 Cave
: J :
a Stowe ABATE — EtwATA (AGING OF
my Bet ALi wT) _ Hibben de
a AAA, Fos tant he vay rae

AULA SISK me YR
seiko nad

Masbneay ween ly Meanie”

Ve cee names?



tts
OPH
UNITED SPATES Lines

S$ S Amro

a abbssaves ——--~
the pre tment Ot dese Faverey on Corte
tae SHBG ren OL GUE RM Kone Hy ni vows HORAN
TAs SAW MSNERY SOBWUEAG SIAN AL Nia MA,
. ae tay ame Bub tem. Wt ang oe
. any le wrovemmal wie ve wise Adin Cron
aa otra des MEAG OMT Os OWL Ok MH
seat, or CRetRMA WON Piet LABIAL
oud Wour cadens aauer He EP mM ALenae
connie! ty nud ume(frcene RUPKEFERIN aA! ve Ve OMT die
wate Gover a Lore Rica, ren bm AkAoe tn RE OA. oy
TORO FINAMIAG HON TAMLE Wubieed 1) Kewanee cae
Lint miavie Gudea Ap: Of ESSE MA, EGUUmMER
MAS OF FR 6 HAGE Roos IM KeeUAdy MtostUt y on4.
Mu bor Mechuy, TOeside & MO youd cduye Wee olely al
sePeky. C WAve ASUS CURABUs Ae oom Ba THe, Atak UL ion

* traay mE SED UN by PREYRCT Ako Ava a feretr Uk

Marken WE LEADING ELEUAT OF HR AiyoLUTION RY nou?
aby B MPTAW WAT COUT Rol, APICE MEd detRVKE ot tT
oes AMIEAT?

ate Faun PRIMUS, T hewn pvdnelists, Ar oad COMUE MRA SUA
eae Cdteussions Gartince Fialite, URE vA, Ore me rete
aca) ANA ATION ORM Cevbeetbuetiay OMoulh ony Aly Thanh Ga ,
tu A Mefatértion ioe Meany IM ULULEACS, als De Padimenr of fiare
1 aig HOUT (usdl) Ae trouser 5 Ge SEMRAL Ode
aveRaane any ave TOKEN fwiowy wichagr aw my dering wa
ray witensndoua Wa Kefece 11) Ween Ady He MO Im aye
SihMeTiOw He ray Mtovedessyy duo T ge wer WHR RD come
Dyed Corsariy dukinns A Ay tote femce tite Loc.
Fs Ananns Mar Teajesitiy bounce lot Me ow dle wice,

ate vo Osea sy Thy ant toe rope



TCG EF Yor nM IHD FLAG BD Oa
Mew AE Gilt ACER DARA, dey be ed
ALY cvutans wty Lodomig Forty, rE WEI
degre @ Cee TA Matta A CEASE e

Bice ATT oy Oe NCW bP Cel oo PANE Le

HH tency Detous IRE K RG ME ORE OY AMO Fort Ve thica
Youle JRO ALAR © Ften ThE of

Choe wautua in Wetnow, Weeay tame
Waa AY HAT Ga eRe aay are
TE PUAN WO. ae oy
r

as. a iia es
thete 1s no Mosc om uatzls Mame, dur yor
Ay feud RCAC To Tie Leeman of Anatel Frame
Aap EyEiere Nacional, PAmemG WW Fens of A
Ucsratu tere Cony: 10 om coanere. Te ARRE WF
Bo OMdxine OP AVM AGE WS EOC LAUER? Te Meee
th Borde Fae Aho T wits pin tees mimeniorety.
T Any cease by Permit Cranes wo Oman a Bot
om July 1 nWaiony oF WeWE mM)
Ab WWETE 1 MNES Me qe < PART, Merge “MidAME
BIER Conte see ToT ONE,

Fle sere

i



4 Sacra ) at Mee Liew é
a seaceat A ewost. tens P'@ROPILMES ‘
a Ace Nes tov 4
7 ee ee SUL 10 1959 i
B i .

a fey teas Geasval- be. MICRO. ORR. ‘ i
a T de ednn ang dingy fo Canker neg aNd aes a A Albaboad Coben 1

5 Meun youd Pdawte Aten wame yon ter Atonegy Co Me sia toaceue mtg Wave eines ve i _

4 Batic Now tved, & unm ahve We Bouse Teun ntabnen, Le hematerimamn RHE Hea : i A

1 oe ete es woe Myane vung, 0 Sone Prbumr Vows RE Mom) G AvEb ATE ary a | 7

Bua Mea DERG ae caccemubsnne et Mrade TWAMA HAE A. ok ON oF Dou ei “4 7 it :

3 WAT, BAG aH : ’

esc fed Coon HER UVCTAGLE ArTem eens GU LAMM hed TNE AW Tee Comey i
£ Whe WEEN FO bhy Woh CULT Ara wy KeOmTE 6 Ms ao Ay Muay hae FuRiouy. (od A eres : .
BeE foaly thon bret ANG MS © caked My ibdriaTy t Ateve sm Managua — & wAs :
SaQrafraded on why & bAgoar D> dikes We Rune fe Mevequa. i
Fee whee; usted T Berit w Ouscuss Hetbentiyy wade ror Je, JSUTAE 1 MM, her wake
he wae walotihe rw, 4d aby pres AR, “Be SHOVE MONT A aunt you Contacenay feo
Hanser hg felene fede swe wily om ive ve dbne oF AAPAWE ity Podwume of Four ee yuce
eesti wie wu Rfedjente ATA AW yOu REDON SC NBefe (AK) wee Gerpyen wurters #
Ovbntery shone Hao Amnvtniten ude SSE Me rcocpedu cffoars of Dv Adavetle eye - Aue
«Ry contacr, (a, Gaur, ot of wah Ou cue fke edie er tan AAdefrey bari
Lose irae & ry cafoimnan 5 tu ta ymy & 0 Pc PAaUE Aegpt OAe vga — Bar ate MOM E gee
wcnccae, The Weise oh me Wonrgeee, Lon wwow of (ure TAT Beer claves We be eckoag 24”
Denar of Ox Cree -Unas T aes stoners oleae of os mote Comreng Hew di6 Fioweney, “Sas fe seasaass
nn Mamodny ie dedeiny FR Love wrens foie T vive A coerace wie wie eatin ong of Ste phd
My dctohuy CAGED Fo, =
Due ote yArieR rower oacta GsA(coud - ie Mt fatten, Mle wet he, Revi wea
Rese bao VACA BTIRG SOMACET, THe Aes hee (A Le -Dauonay. kes owntens AO 194 Moonves
weeks 0 vf frnerives «Lory ve .realhrre fy yout fessdence tak os wae wibaeibsvers
Vavuortcdeh @ we hy ove ov Tes hears Mivahensa eFomdm MANO Phy Koewt OF Dee? fed T Ora
is (eA A Core Red our pegs -Prdamey BE wh iy aD Fen hunts ecesren ear Sacre A deaeut
Fuca eure ry eat = oe OF ae CALEY am Oe few i evant of hye MAS fees ry
Latatte aly A sul l(cdeug (00 Av end oF yours ¢ tandeall rie wig Afr dowuay Fohewhtay =
Td 0a evfer Bhewy fut mee wy ia weet wo Merce so T oa ag ad pire
Hevdatla Asm prahrene ba Cemudeucr oF Grwanean —eolfona ge \sber °

My ees.
: ame iu wate cepa v4 (LAA bnp Be Seay Weibel lly font : :
pte Fee varus oF Gebath cess Tuts tos Ath Lace vl atin Serare -10. We Fa Aredehdy un sdras ia
aiigie wins :

Widow cwaciynney Ahiy AAD Tule HALES GT OF eda, Ban A WAT wm Tec
ised wheels acer Usrure rey fro Mandioed mo Matne oT VRULD Bute oft
nyehaan WER (oyavaly, Wind peat SeTW Ariat SeTILEe, he My eindaces wm flovas -1 thie
to coat tnt Fxsibue Ince oO asta of Ue “Tp bbl oe Goon (Bees may J
eendigch? AdGOw ED, hou hh Yh Gtdnen 4 Vente faa L Cahuwe Ar Mets hie “
SeueU he, oraas em West ANE cH Odum WEL = Bounce mda Z at me hte bho hia
‘tage tie My fidag Ade, sAwenets!, ER iGA ED AWD Carag CE Outs Mew io dr tan
(Meas sab bh Blt OF wae dtoge aH Robss dporettene, Pres o iaver a elie fee oP
Pong -ssatgepn Warbfvow e¢ Koei Oe ualow And count QUA FRIPED Whe af os)
tn aan Chedetengrag - CBlewcl Talte Uates HW yeaa lao Lat ougares med,
Ma mening og tae A Fated 06 GUE EIAA fe Teer stg be TE Bcd fro waists, tn

U

pd et


mz

~@e ay ganeeressstr
ae ras g Hoe MET DUTUTE ME Lacon s vate
HAE) yoat OTE :
TAY Gercdnda 4g GAL foe Ane Gat Aabeeetiont arantuy delsaje Hevedty «Ane t
Aw wrusnG D fede & Aged te wee olen Lape am ww iD 4 Srabstved on the,
ty wsir ae eye oa deo a Ate Mae tits AMAA ROH tn ee
Wire CAinty 100K RR DRED AWM LOA LGU Ayo weuiae, o feck fine wietont Ante AD
fu Te Donat Aang -D TE Kasog en We bye Ae UF (ee gerous Prwanneig we AG
TWA Tae (alent bea a te cicenied ~ DCAM Cafeng 44 Tis we Ula Dek oem, caren ca Pee”

UUs Aatfenatvet Oe Bs weeny Gow Banat MEAT oF wveltind OAL ANS

TWh tte Atay WECM, Sur Tay ALE WARD WA Too STANT HE ABN E heard
Nern Mecueeey Ayaear © who Ta te LOGTA KA, vn Fold Sect ASME AID UBT VF 8
Wet wed We Celaya we Aw TOP. Mucy U5 5 We, Rise a There fete 6 You caw Altdanec
RUCACAN Ge FoR ONE OF MY ACdAD wm LANA OF Wade (ane my, ve Ajo Aataang > Pave
fr fyedre (oH, se Cou ous sony -T wane eva POYSA wo Frees Bhahe uP oh Suc SVE
ThaO nd LPT Than Lilened | vw (agin fica. .
Loo = Kfaey. cat Beet Spew-yrrnca one UF MN (AREuleh (ak 30 .
Loe A Revag; Amero frat hoe us : :
{ts gine sear WF cae Cleasequap ed wMATEU Yon Hn

Vo hovers frame 2

L SocauA ke MACHINE Gump ATE THO

LO OY Kova og Aare Hae AP. nAsF TRACER of ecrad

bees Sanater
Weager bofe Oyaaenta 4 locopact terware F450 Soo trocaps, * we degen

t lecerngg uneme event bitte Gites off Blowtiena fc & Aig w Mads
Tew Ex proae ec ‘AtEm Sule Ede AAS do Sar fice Frenss arent A fa Te thy
jiyed fess (ietes

(he Gutter HARE by RcRAET (lgcww eed Tt,
Tae arc rsdlOg sow CAT eBOd Lfnt ang hei gna Cob w WROTE femsties Wave on
WOnG, ue Vierias TANT fararmar Moodrwe Ariat. Zan eure Be eudiopive -Ceimtcowa
Ak Fe(es AbD (uvertraes treats Ve feadca WTONATNG CWAQKEL. Af T Kecaee MCLE WAS hLALEE
bc wer nar Aes 5 ‘nssonn$ucd ua Fis r chou? oF (eae,
Fut TeMnteh Ut tees aye Gleanors wie fe Sentero out of
wis Wet Acts ‘our fing of nie reas, EscerT UE yf, wale ced
‘ Are aie iM prey Watts sent “m Teavercn fA. TE qew courn AaRinge The
Satan Tua Wsliccidea.f B68 ot Aten Lerten Abus qe iy Geeeth bn
pais warres T coved feb ae C4 mtg gore, Wh (ay w erre CAder as

bi Duta vie A ACEANEGOAT © LAND SyELET HCD UE Gl
i out AWD Uw UR ae Wine san doe Lara netrinien
how

You seen Sou he Mote THAW AAI NueaIe NTs SAT HACTER 4 flew
Yd yards TO: sffecr> Alte ve yon cened ARCANOS ioe a
Pony (AAC aM @ ented ME, WE COUNA GISCUIS Yovntd 10am AE we AasseGoer
pan aegeanalt apenas Hes aft Bisel 6d, v ee wleme dikeors “
SG pein dee Lac Attow te WE eledAriae i:
or Gi ig ran Oty pe ve Tk AERIAL, “Ahr MBs Aamuesee vormesrareey ufont

aaubr 0 Hod way IA We OTP uledate (Atv be \rur ebra 1 Ole fue te Glenek,
1a ate dea suunf ate 8 (Sete,

LOANS oR Raat

wie wave Tor FOG Otine Oe.



7 ‘
+ hep ir aos ts mofe tucteel: aed llad SH Derngueg tay Bepoure atawhow “War

"pe duplicelie, te the adder wn b -
ww doplicely, bb the Addin below -25 E fnpe geeseut, 449 wi Be,

“ 4. 7 |
|

6 Ta yrahle aur e Manaqus, T shoe Te omy menns Ar ateiaa

TE ye wee befite © Aedauoe Tras Ay cuTUnen Tunayygeccrele a meply

ww ty Cobre during i Te Guse

Powivin S Am ew Courier
Cltre ward che 68 OWE OF WME Tie Honiley — Awe eeesul is! i
We Py w Pica ate UP Ar edn Peacero To Prccue ree gtemal fwo Aten ae |

Fuauko Gibenay pos ate fecal pu meas oF We Pepiheo €wo FR Ficveres
Web thanks fe ' 7
Hye bide oie

Raunt Brendes SNb éruto
13 dolewr bunts
MiAM , FLediop— : Paice

Odette Ovid SAsarislo F
Nerina MiteRo 2 mt
Loans Teaco ee
iad obieaon 2 “
MEXISO

Tn fanaa Tag Ory (oe Ate 9 Munani fet rnusae bi@2etug wo your freer
‘Ai wana 7 Deavetara 70 Ooii¥e Foe Fone hea “yh


rc

AN paorrson To Svan sFecfie 0, 8 Fiteminat uit tReet Fo;

1 Dastore Diploma veal Por ammo gener sn any thie surat tome \)

1, Neesee hrore reeuje- Poteunerr Vie dvenl- Shite naire ar Pass teeT \

3 Chore oAAavens wcurge- |S ciAss nmeteArenty = ” : \

e. Fonpmugiess he (ovoden- fracetitey eterno ba anscne’et Lirewsawce Artie” *
‘urn feRounarr seumny eecumeurs ta clinemr ais. ont bun menr m Evvepe (Commo -Farwes)
bu Breer bud evawwarien Pssrent, 6 PE RSoAhL dewwadre oF FeireewT,

nt
oF Covtbive CoO PUENTE, amen PrtumA day res fhia Aedcatson by AVR O6m
Fell war AE FoLis OF cho

S. Gvfenge becouse of Sees vs. be shown govt olekonaes wa Borage: 7
GLa ce care et woumree dons By Sots Bo = togatas iW US, Gorenas
che oF “whaRirey’ Bobsa sreginic TIE oPra atu Te yre.0 Mmmm OF
Tou Haasan US. dnuads Mrfre Fed yead,,v0 8 evoe0 S/c, Bewscere Ceapeens Sod erseeere.

4B Dougles 6-0] 0 Cornu Pash m Be Retupere Museers 0 wtoden, Fel loges.

—

hs pier w ae eves Flam Nuje-Lbere of Sevens Fay sone when wit pea.
peony nt Perot Fe wie, te feta tonfeenTe Moo then Fans areoere

1 hess a wirissnn pre fit Rr onsrece by esos bntencacet oF

speared.

MIGROFILMED

JUL 10 1863

|
|
|
|
t



rye ede .
Teg Rete
Nee tte

a dete ater

qiwe Se,

EZSAL Fock OMe
tigeeg fee Pee fr
Wee .
YDS «ny fre
we. Gemrd vere

KZ 1AM - Con rt lew

doch ano

abi a (al
Waris’ Rive sand Brees
DTAa «1 eed Mowe

ys. bye! bernsiee
whe ott teME

dota, wines Lalsh isan deatbigte:
z Gh

WOW bent
eet a Pang ?

4 heatuae

Ti kaae Oe Ce Ges

(Casrees

CK MMe te he
thy eMail *
ut pe Tews



detansnen nto
opener OD
Goa guag gen 2

Td

= a sane oa om
en eee

Op so Sage S nee alan AY

SDS Es eeoawaseentael



2 be Noy issn Mach YM Ene queers
bash 4 ‘tetas rete cake at ye ar

Nas loo ~
0G Afe Gud Ata GotaL mt

Lear me There g Got ne
Wi Av SOE eps nA Ga] we
ve et ems MARt TOP UF = Aeys J round tary :
NOML. do evedy he hi BRM Eada (hee UE sie TR Le Medans
ss Seen Fev en ytent ayy bee A ardied Ui tesk gn ts
Let anietiy wane @ kono Nacalees fre Reg Ace Wika vabdanong 4+ ste
DIENT teat me MSE” fad D Serssagn mare ¢ abt Aals Wiuorbe TY 2
Re tacit Aedjeas wirt re wis = Bide b Sve eS este & inke T ta Ain cs “
fulgdomiotyy yoga A sue s we Hp cesT apeatia sane eaten on amt HEL MmteCeons hake
$y eet SAON UART Aw f (is Whitey A WAS Clafek Te OE :
Bim ult Cotdagey BA Wo Aess ="iy Amat y DAE MAST LOR Coder wate Bo te
Gevethc it anf ecrone Mesathuo CCSURFLD hala AFraa “E MLoABD MWe MyiMey «1 doa
Feng Gof haynes. at Seat — bur ef UE OUP w RULES Huh Met,
Go Lape wiky wu OF Freud QecG Ave Car Mek Oo2EF- Yarns SHeus Pine otay oy
2 Mipuar eudlbane une ~ f Wake L WAS - a far ArH - rie We udrasononn na a, ite meaty

GA foo wouar 09 wm ma Sous 4 aes

worieee man ban wit a ete ra
Lager ‘Gauls ews oc ov SET et Rooamueel hate

arenes wheal ste a Sn ora ary

we OY Leen Wn inte: ae
eee gator ion nem tome 00464 eo cn ee Lrpee tee .

Ses 2a | Hagman ti atep dies HAW LAC Me wan t
At as ihn aE Lis saat ace fae ot Dlasealr debe thearry
Aveda hoctor a v4 ipioeed te trensge: fo teengna
Neg any TAO OF, AOA Duar Ray Caier tate toate ute vive ewe. Peunl 1 OLA ee
usr AN tekt = L mtve d mice on 2 a viva gets 88r are ar Viens aorde Li BE 8 “ieee
re enh baeae ave w cea serio a ost to Ho ay te ofear he = wor bobia ead Sept
Whe Chaar: or mw kul ae eg can ustie & sm seat Winn, -
Bee narat MAM Nye mor soba ERT let CY be
Marre opts bu. A bcanss geet in) oy fw sa ecb rr il

8 wre
} opabareten Wes west os gute

=e qth wan etnytu ay Oe outa dud 4

ay’
que neha & " vr gusty Hort were Uy ceca
= thay
feet CONFI

