# 104-10076-10229

## Page 1

104-10076-10229

2

DIRECTOR

RETURNTO CIA

Background Use Only

FROM UNNAVE

*Do Nọt Reproduca

ACTION, =

C/SAS: 5 (SAS TEMPO COPY SLOTTED AT 2045, 9 DEC 63) BP

iNFo

DOR, 00Р, D/0C 201)

SE CRE T T 09230TZ

100c63 R76858

PRIORITY DIR CITE WAVE 8740

RUBAT TYPIC ANTURVY•I COMMO SAGTEL

1. POLL WILL BE SENT. BEGIN AGENT MSG. "SIETE X RECIBI INCLUSIVE

UNO SEIS X BUEN TRABAJO XX TAMBIEN RECIBI SU NUMERO SIES X INFO MAGNIS

FICO XX TE MANDARE REPUESTOS ATRAVES JUSTO ESTA SEMANA X NO NESECITAS

USAR JORGE

AHORA X SW LLAMAI

PREG X QUIZAS

PODAMOS USARLO MAS. TARDE A TRATARE DE MANDARLE DINERO DE TODOS MODOS

PARA EL FUTURO XX. BALAS LLEGARAN PRONTO X FILTROS TAMBIEN AX AVISAME

SI HAS RECIBIDO MI VALIJA NUMERO UNO CERO ATRAVES HALCON XX BARCO:

HUSSO KRASNOVE ZNANYA X KRASNOYE ZAANYA LLEGARA PRONTO HABANA & MANDA

DOTOS DE CARRA CHA DISTINACION YANKEE DESCRIPCIONES DE RUSOS ABORDO

QUE DESDIBARCARAN XA AVISA SI CONOCES ALQUIEN QUE TIENE LANCHA CERCA

DE BAHIA HONDA XX FRITZ. END AGENT MSG•

2.л

FOR DIR ONLYS- SEVEN.

RECEIVED ALL THROUGH ONE SIX. GOOD

WORK. ALSO RECEIVED SV NR. INFO WAS GOOD. WILL SEND SPARE PARTS

THROUGH ENRIQUZ VINCENTE SOCORRAS THIS VEEX. NO NECESSARY USE JORGE

NOW.. IS HE NARED

PERMAPS: HE CAN USE KIR

LATER. WILL IRY IO SEND MIN MONEY ANTHAY FOR THE FUTURE BULLETS WILL

ARRIVE SOON.

FILTERS IOQ. ADVISE IS YOU REGLIVED POUCN MB- ONE ZERO

SECRET

DUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE 1S M

Copy No.

---

## Page 2

14-00000

AS4OE

SECRITE MIS

RUSSIAN SHIP KRASNOYI ZHANYA VILL ARRIVE BOON HABANÀ.

SEND INTO ON CARSO ANO DESTLASTION AND DESCRIPTIONS OF RUSSIAN ON

НО ЙОМАЙКО ОБУЛЯВ 81 МИ МОЙ ДОВОЛ MA ОКАВ О ВОДІ:

MEAR BANIA MONDAS

3A912E0

---

