[rostotee-10260] anaes

ens 6% N. DD

thief ef Sratien, 6 errr
aaas (CY arett weliged €

CRE tte EASES AS, Sercresente

Sttacted terevite are two roils of unseveloped Hlace ana White Kodak st

PloseE Pen Pile cf George de WLritt SCH Lote Contrasts with the baition .

« Govomaent, 3% 19 requested tat the fla ty developed ant two copies of :
“gaan print be sent to the kaltion Branen, W/E, of the Mi: Diviclons A

Uklees hago

AXtacheante Soars
_ to Folle of Undeveloped Filns, cattprhe |
Digtributions Epis
niet, KURICT, w/att :
nier, Wi Fivision™
fe « who ot sent BCIARA

ate-f (6s COPY

“RPATCH STRECK AND HONORS -

L5Us

ee [eel] inns ops. conmact cov
2010725093 ag (8/2/65

RETURN TO CIA
ound Use Only
Do Not Reproduce


Ve Numéro #222
eft eg NINE ees aes

at “xtraordinaire

saprewets pes & Dx. MERVE BOYER, Socrmeve Bit doa Poa
on ot Gos Atteren Reomemapea. ot Mansi CLOVES MM DESLNOR
Secsatarven Saat tu Comaueon ot do tbadanin, og mat port te Cone
ewermcet Hosen, ot Menara GLOROR de MOHIENSCHELDT: @
qos on com Ge ba Corwen termatan «CAMELOT
2.CO Ince

Le da Contren 9 paws abeet lo SURVEY OSOLODIQUE Oa :av't
om dowrsa 9 t Arete oe oq Coneret creme, pie

Arixte 2—Le prowet Decvet abrage: enton Lain: on Gapaubens,
de Lena ton Decreta Lom oy denpanniens do Dicrotediany tee De
(ota cn Gepreseens do Devote apa bes want, contseares of sore oatew.
16 0 le:dingeare don Sorretaten Bist dea Prasece oi. dee Adteinas,
Bccmmsiagors dha Comanares ot do Flare.

ha

Wo te Armarton OO, OF ot 160 dn to Conatitns oo

fe DSCRET DU CORPS LEGIBLATIF oo dete de 10 Sr. 7

gece eek, eepeedaat ts geri evens ous: Arts en 0. Bree “Dinar en Neaceat 6 Pemcirraen te 4 Man 18k 8 :

Goman, ©4100 TOD ot 160 do ba Conetaviemn ot ercerdent PLEING settee Ge Hatepemdtence a a

POUVOERS on Chet da Povvas Rass, « fete 6 Proe Moves Pes to Dotanteats ce FLAS CAPT uy
MW pagpre: mecomauree 0 ly webshantens CR }

reer tv codrorerent de Firemane Noumele ot 2 le see te Gememee CBee om Rees 9 oe tion Semmens

agers dng intron do ta Nateen. peut ww porate do Bea (6) wane Lo Goreme That be Cate veo sinieie ARN Mf DORR ‘

Canmtorent que pas (ovismey os svetant lo SURVEY. OLOLOO! ote treme de oe cues

QOS. date Boputtiqes torts deve poomnetire Vevpte tatven, don |: “4 imesh te entree fee Deteen Henencts UE F FRARCER: °
famwarees Menorca CHAITE var var Low teihanpe: of Ernemnee he ne Ea tee ee

ie eta Rarities et ote bores ct vat te Pepa
[lbp 0 bow de emrteemnee Ge aot mtorvemis 12 Mare USA 08 : » Sty
1] Gmmemneat 0 wow dee ance du CUMBEIL sl Bevvotenree «Bhat on des a serene, Ge ee ee eels MAR 4 Aneto
fede cd Mare 100d etre Btat Hasta reprvenntes gat fe 0». HR tia eS
9B DOVER, Societe re CEtat dew Ponaremn et-dee Altnces Econom te Gerouare 68h ke efor ATOR HO MAITROLD

US teeters Etat de Phgrircners, sn Hocmmeone Remar
“Se Decsieypoment Herel) AROSE THEARD

fo Reertuere S24 ar | Lenn: Retwmaaie,« LEONCE VAD.

OT eater eS renter VICTOR WEVERG COOMTANT.

“et Mummoe CLOVIS M, DESINGR, Becrotane dtset dhe Come |

[R864 Simon ovis par ene siecweae ty Comet dew Gorretor
oun Bist on dete du 12 Mare 100! fume pert:

{

CONTHAT ENTRE LETAT HAITIEN &T

or ‘|
PMeseme GORGE LE-MONKENSCHILOT de. Notional to. Awe GEORGE DK MOHRENSCHILDT AQISSANT AU NOM DZ: i
ine, domeurert & DALLAS (TEXAS) USA: evee cect do ee La SOCIETE EN FORMATION MOHRENBCYFLOT ;
na Hateou ste la BENTA BA, Avestan ‘4.CO INC, POUR EXECUTION DU BUREEY ait
TT. ogiment au sum de fe Bunete on tee~ GRULOGIQUE DE LA REPUBLIQUE DHAITT t a"
Botte ERC. dae sve pita, ops Ot” a

See Feamtejsreewt. , Ratie {sat Masters copebwrats par be De. HERVE BOYER: Secre

[taro ethan tee Finances ot dee Allsires Reonoeniques, et: EComsiout
CLOVIS M. DESINOR, Bectéteive GRtct ie Commerce ot de Fm °
atric, veqectiveinent Mdent fide ous Now 2756H ot O264C.~ a.
‘mart suturiers & cet oftet par décivion du Conseil dee Seenieinw ei * |
‘tat am date clu 12 Mare 1003 d'une part:

Decree : Er Monueu CHORO DE MOHRENSCHILDT de Neiisoaled i
| Américain, demeuraie q DALLAS (TEXAS) URA writ deecilon OS

Ber te volgeat ry Beeretanies
Gs Commerce ot sie Traber

F Aeccte b. Bat ot domeve sanetamie pias eit we plow ot oo

hence a Portau-Prnce Haiti, ou Reivoy de le EEMTA BAL Ave.
tie, lo Conttet wrisrvrus le 15 Mare 1463 cote Bist Matton ath, 5

us FRANKLIN D. ROOSEVELT, eqweant ou nom.de le Goes +=
formativn MOMRENSCHILDT & CO. INC. dont i fore parti,

inal ta Ssosesinme ot



(porte de proget cute vista oo wn Burvey planemrtssqus

Repegas do OLOLOOUES
4 Theaanes. torent ompinyern Tem ef Gewvments serene. otewt.re
Tanat dtunite, don frames neat sortie at eboatacot oa.9t corte
Coram padeunachay en, dot Minatae bude sient wibary pout teen
role, ot une carve ( wale’ dire etrettnoee -eniaeasien pienstnas, sores.
crahhias ot proeeniees, dase tw rappart tunel. Asmeasin sore tarte & been
mqnee vashlon ot: 2 tone endcatvene de matere de Feustoncy:de 11>

Lee dovasdene paste d-prop comentete.ce une erite-compl.te de
wervele ¢ mtrolon wut dou Terrmanres deediny ot chee ou prostate, Ue,
i do coment 8 um tal wage aera Wiis. of un porecminn bom ecco
Jems 2 co pate Sexplotetion wots omene'cde (trenget. Sulmequets-
mmees ore carte ofAnunalive Magueniquee rowvsnt cuniuce 6 te tarste
Gatiae do depite Minoraun wera someceiesen etsthe..Larayus da. trie
foo snomalors entont iaculreien.‘ottes tetuat fuiet d'un Suivoy dite
1 adoquat du Bul. Den cartes tert prewwntors dame to rnisrt funk

1 vata easlernent pracedé per vie etnionne, ou moyen Sus cots
toe de soetilletion, au Survey Chrophyurrue Aitalls pour recherchar:
Se Mince ratioeraie | i"

kn fha de traveus ot [Epoque de properetion da report stoptire
goo over cartes et dewina, J wre procedé a une werification dav toceth
‘wetone dewtroers, oun fine de clenticetn, ae

Acticle 1—La République CHadi veasend du Terratcire Haition tol

Actcle 6, —Lr tar vey devee or rans ute ats lin tut dao bes BOW
BL) tone the Parcomplosmtueet den westatnwe ola chutes do 1B
tat sue fermen ee FArt ce 97."

Bi est lana w FEnteeqeeneut te be
sealant sur une serewate de BL
ert tes Fauatces ot se Altuie

Ww aneetoter ie travaun on toe
(fey res, ung ce eat te Doparten
Hecrmaniqurs eote alncend de eotte

Avhche S.A batteparneue Somnuante « etecuter te parlet movranatt
eiarnent che ta wemene de eS DNS IHDIHIs ceqewntant fe crit tea”

Perera | Sore
108 wre

.
Rotepecmes wre quantte de HITE.
ain de ST MAKE da.e oBHADAL @
SE, pe eeee Cette Unseen wee tee we pr ae
MOL pee ts tee care taper rmraate de Peeters,
fawn: wwteaaw de be telence de $208.10 99

Los werets @ pared » Lintveptecour ow Tape.
An

wee ae nett
Se 4 HEaceprronne.
Tate ervcet concede wat be bear dr 08

prrete 8 — Le valew CASH de $20.00900 wie vorwe ‘ou Ceompne,
gent MONRENSCHILDT— SENTA 0 le BANQUE COMMERCIAL
(LR D HAITI pune bow (10s rcteans don operon,

stale 0 Lk aterpreneie devia commancet tne opireteee: my
caren ou Survey sie publi ote de le LOL de venction Gu prisert Cro.
(eet dane «LE MONTTEUR®.

Arte 10 Ltt Hast on siwtse 6 le dageaton : de Bate
peeves 6 ANTON: 798 Ws carved de Torramare de to Sopvtpar oom
foe de bwalactnm Megerteqer. ta durce dem vols a0: dépemece pes
(CENT (100) loraren t-ben trom a Carburent ot éHioke-corent poyés
ar PRatreprenc. : :

Arato 1L—A le fin do chaque pinede BE MESTRIELLE, FEawe-
prumeer atrowere on Promdent de lo, Régublique em rapport cur te
march ee pirates, 7

brace Vi—Le devenastaten relative ous reenicots dee torus om
0 te preprue eactasve da Oeevorneescst Ment ea ot me dorm ome
earn: preveate tere commmanqete @ dev, bare: ‘

+ Artal 1—Prnar fesre susto cas trovenm dui SURVEY, Memepe
sor voblags Coren of doh, w le Gouvernement (2 tien on exgrim
dour 6 camer to (isencoment ot [Explants on dee Rewenroes Mab
ms qin reat das pagims orenvemncqananend Ferment ect,

Aredia: \4—Le romboureenant. du colt che SURVEY. & Fast Heb.
than 00 tore tere de. aphartaton des wicton ot, ¢reomats: par. den. Cae
ccnemrmmanires tetas, :

Asucte MLL Ratropromeer. som Porssecst ot son Rupriauntast ot
MAFTE. beveficisont de to: PRANCHISE: DOUAMERE. oa le'aett
terial, Rqupement etl Vehculve aicmaaarer 6 ta rhalimeen
Prope ot seromn cvrmptn'de tcus TARES¢g IMPOTS. gistrahomst

__ Povironquee we rappretent ceiprobt: :

Avie 10s can de denaccord ar Fanioution Go’ préeeat Coes
soi ver Penepattat ene ev tort. pve fat cour & Fert

Ra Forrurence. chicune:des portion nemmare van: Arbitrsc= 2
ier choniront un Tine Aibutse pour low depariager, ‘Toome ilh®
otbrtrate sere comudtier comme lint tes partion ye

Bart & Port-ou Prince. je’ 13 Mare 1068,
Pou VETAT. HAITIEN: LER
DE MMRCE BOVE. Rector’ atte Gey Fercnrm ott Soi Semen

_DECKET

Be. FRANCOIS DUVALIZR
Pitnldeet de Le Repabingen



ages ae aeruary Cie ten Pmomone
meven as Comereee ot Oe Uncen, Ghee

oe rane ees
ST EE a atte Denne

BLA (EMAD AY

COMMEBCIALE DHAITL (BCH) BT 4 OBOROR De MOm
eamque COMMELBCLALE HAITH (8 CH) Sve Se ENSCHILDT. AGIMGANT AU WOM DE MOHRENSCHELIPE
8 60, tee REPRESENTE EM AIT! PAR LA SENTA BA

fan > won Camand @ Atmmncteciet 3 bantahbanaiyp pT rE
oe et Saas Petertrnme ted Tee a ae i Mon eh ine

be BANYUE LUMMENCIALE DHAITI (8 C tt) Senet Ane
gen ao Hamper os Copied do UN BILL DRUK CENT COG

ss La
tenes GEORGE OS od QUANT BULLE GOUKDES (1 29000000), creyes deommenie
ce eeeens 0 Don (Tense) USA ores sino de mnt SAREQURS, nent wn Berge Hucil 6 Porto Prince, repenmntte ome
Peterman MALTL oot tesveun do te SETA @ A. Aree Gromace pot wa Prey dont Dries General Bameones CLEMARD

- ‘da ta nate om fetenative CHIANLDS amend outer ¢ cot oftet par uno décenee 2
teshtis' BinnerreX. agent on ee Caner ¢ Admnatcinn va date, du 12 Mare 100 Pregreteire

i a LUT a can Ice, at tite mit ePniee Spean ot dei « Retartreen, Homades Ton
RAST RRVENG non tin reports HOSE 9816-0. ot 20700
1 an oH CTOMA cae a Le ey ok Aes oon
ame LAT AUNTS. t.w0e iceow, cemesant o Deslen (Toasny Uf A. avec slectom
% “« loomecnainatt = omar «st HALT, wu. thsas dw lo BRNTA BA, Amor:
. 4 lent 0 iismrvets, oneal ou. mine de Lo Sacto formation
he wrappers ces rotate un don PIMANCES ot dn APY MUMURNBEINSIT (GO, ENC. um 1 fora parti, represent ea
diets BODO ATR Se COMMANCE ot do NOUSTHE + MALTA per Us BENTA ©, A, crapres dommes ta CORPORATION,
Gears pert: le HANQUE ot La CORPORATION thant désignens come
Srotenseh tos ‘la donorminat om do CONCESSION AIRESLOCAY
> TARE

Bt apron detinecstnce vn Casmesl dm Secvetasien Eta

B 8 te convene co que sot
: aad © Artate: bot --LiBtet Heitzn. pruprsitawe de COrganieme désomenh
Anicie teat ot deine corutanne pou sat wan pine A” SSOCIETE HAITIANO AMERICAINE “DE DEVELOPPEMENT
ear atten to Comtech nacivon cette TKnet Ukatien topes BS MGRICOLE. (SHADA) concede conjoetement @ te BANQUE ot tm -
Bh tex yerarvn. teavirae Sevtrtos: ofbsat ded FINANCES =| ee CORPORATION Teaphatatiin dota Drm on de ET-MARC. talle

Doreen:

ot ean csi, ee we pro comma a ‘document (A) encead ot

te HIMDUSTRIE, aamnant pat prewent <Conteat, pour une durée de DIX (10) années consbetiren

commer el Al Ponairanrnge we des os peaghlra fos Coacemmenmerenda-
wet 7 eioersShia! famille, aus conditions «

1 CHARLES, sh : : oor

LOT.

indeed 9 ort edit 04 Messen CAUHGH De MOHHEN)
mumert on mee cee

‘Avticle 2 La Cuncewon « pour obpet te eruit cuchait de Gotan, «
‘SAdimumatration et dExploitut one rationoriles de la Division de ST> ~
MARC, elle cumpurte Lucitun de la Lnvision de ST-MARC, Ler Com
ormmnnuites wont tenn de Vadmioutens sur ane bom AGRICOLE,
Commerciale vt Induntietie de maniore # augmentar te volume de te
CS pratuctinn et eI transformation du BIBAL of autre oopioes wie

tales uulaten ce otigations cont simultaabon- airs

‘ticle 3.—Lin dite concemion waltete pas te drost de proprith dm: -
tretea Hatton qui garuatt la jouimance et te libre Ceeion 4 la Brew,
Cewrea querin aut, Concenisnumater Localaset’ & cBAPEN, of.
stirrer de temple lev cdigatione du prévent Cues,

Atco dhe gee Devil atnuge Uovies Luin ou dnp wsicne de
2 toes Dita a dint com do Dacistv bum, tous Decree
Ginpatinnnn do Dectete qui hus set vonteaires et wate oserute & le



wna EE Bartle de san Petriencinn,.

Ariel Abe camemnin en dente eed oe eet
cae chert Ge Cone dL
(memeens de  Dvern te AT MAME wot owen

Patina tie vaepe cnet oe oases

Aowcle tian ConcemmenneeeLacencms songeeset ¢ dumert wor
dmgutoes coorer & la vw Kemmemaqen do FRAnops or laid pat Fontoe
(Gem des cporecens ccmtanten un pat Fade fetes tra
AORICOLES ot DOUSTRIELLES

Areata 6a mansion 6a conarinsnen b fomemann do ta Codture do
WAAL ot qowes expees wapeming browne dane in tener de 108 eyes
Gams 0 on estennt dene ta came do MONT-ROULE teu Concrmnnr ose
Lommnaiene cemesemt

2) tne oun Plata preasenant due gurentane cuftmemice. bes ewencen
cuprbamebles on eaters au 20 ompTTD oto eatoRreRiD ower oun.
8 7 2 baw Gt Pentenens on garmrgeteen,

‘aa omimems de oun syn smu otent supremaen dome ton Canteen
Gass tos ConsummenowanLecstnres of leo terete:

 oraor, cutrast: toy themnm wag Herta Tortinegun eompante fA
GROMONEES ot Ge pterateees ote

1) cxmtrivess 4 Fetabhamment of & Fentrenen dos fleaton de poo
(eaten devant demarvet oa deeervent bre Contews do prechuctum (dame
Ge eens 4 détenner on eoned over by Dopartomont doo THAVAUR,
FPUDLICE, vn e'sament meses te tory pes eunmomen)

Attala ¥ ohn Conrenmannave Loree 100 08 vas de Feuer sue the |
potent Conran, gurentumen 6. 1Eict HAITIEN une. Retevence ao
‘eB LL008.20. par AM 0 tary de Leper; corte Bimtovenre cure le pratne
ey tens exerce engagements.

Ques tos Lovers, FEiot Hasion, eure dro 0 une Bacdevance rope
eratent, @ gon chee, ©60";0 doy lnmeiense meen ay 01D is Su grade
‘este do:ta PETES. , :

Lieratreman Ge cotte cbtginien sutratere be, uichumon:gonase: tra
CrmsoumennaweeLacatasen tnd ova peste wntermares @/te'tefecora | --
Festremge prove aun terme deo-FAricle 0206. |

Astache B— Loe Canis ote typre @ wttorvoms entre by Cumcess cemanwe |
Lnceteres ot tow pacucudiary devront ou ptéalabie terevon Lapptahe |
tian ¢u Diperionset deo FINANCES, ie |

Aeracte 0—-Lee comtentatings nize’ lox, Concysiumnuntes Lee stenen
2 len Plonteure og pourreat:jamare tre rumali teen: pat

Hates |
eames doe clevers pauvont donner beu a te ferclumm ou a fensulution
a Comrot, |

Article 10— Len ConceemomnaisenLicataites: doviimt we contunmet -/
‘wen LOIS ot Rirglomente dee Dxpart=reate th: THAVALL et te SHEN
SEES SSCRAL, dy FAGRICULTUNE dew HEASGURCES NATU
MELLES ET DU. DEVELOPPEMUNT RURAL. Wle-le ANTE
PUBLIQUE ef @2 ls POPULATION et de POFFICE du Cantrtte dew-|
Deaton,

i
Aticle ULL Hatem, par tu primi, met te dinenitnn |
des Concosstoanaires Locatanes tensomble tle VAC cle 1Entrepring de
te Divison de ST-MARC (SHADA) (URINES — MATERIEL — /
ecceeesines fr

DOPEXDANCES — PLANTATIONS) ot tov suitor

Ait 12-—Lee Concemionnaiee-Lucatasin eniterunt oa pmmeanot
a te D vitien de BT-MAKC apten enprition cvittatlictato ot Inver
(ino qui devront as faire doe te publicetion du Divret dle sents
Groeast Comtret dane te Journal Otticiet

Astidg 13-—Les Concemiuansitee Lorateiren escumeroni toutes

°F CRUSE de ~ateg TAXES IMPOSITIONS PATENTES, Troaninaey

ae mary
ve Moots ot be iaverttnbte dele Maan”
scene tomim 2 bse eaasvemaret bow Pande: ten Pa
fo dated an ats on Lirvab agement @ FEaapee,
i 2 ee mweernte de Oates TARES goorahemaens ene
Smet es pote wee sement SIMIGT SUR LE REVENU La oe
[ine cannes per ta qnageeeed tT aantere pad tee tema og
| Dene erat fomtnaatons peat pris ot cust Qeneed ae me,
perrirgee dane be cabo ds (Raphatetenn ‘creme ocean
Arnis 16 LBtat Hatem eoresdare one Concommmanee Lanter,
ote MANTA S Ao tte de Repremmtent dy ia CORPORATION
bre armen evdegre ot cventegee LEGAUX of snaneremes mets
at pamaret tre entice avmmne de le SHADA, cover te PAD.

te tne Lnints @ thangs totems of 2 MEaparatun af cathy det Beaty
TAKES CONSULAIMESD otc oo coppartent os poops,

Arute toe Concommnnguue Lerotewes Lecce: ome tBu
Mestwe, sengagret's rome 6 le CORPORATION. ex Fasmpin, mum
fe prematam-do SPIT: do to Owes as pra de Mertt, came,
ob se peat bmn ese don royeommatent, ma ne berenmne menmution ao
qaaide de 30 kmewe wre wyieo ont by part do BANEFICES somes
0 PEt ot oe pene camcrenre Sane Valow CAL do-6 306.200,
an pra to canwey erbegupus.

Astute 18- One evongeaontn event pre cutre to BCH os be C08

POA FUN par occurs enparen on van dy # aaoncoment dos epieanan
do & Drvman, - ba =

Analy 17.—Lan ctbgstune ‘eateries ger MRawepres:
eect be ete quien Steno put on Oommen
a rerrescra tow pragre Permaiet parent ine Getnom
Comtnas tien, Pian. d Retroteen, Forwagen, Baw ote-..ot cues Pres,
seyret, sh depmerent Lbvsunent 6 6a teste subigendanes dn
Prete CHaphstet cn, guile poutuat womdre ww bo, Bkarene de oar
mnation wavent lee estengrements eat CoRVImER, URS 68 et >
ferment & Tarutte otto. crdeemn., ae

Arnete 18—Le picwat Cunitet commmencera & pradie ern, oie.
Av to publeretnn: do'te LOT de coaruan deme te <MOMITEURA

stars out terme dhu proved Contret
MANGUM Ie SCORPORATIONS

Atala 20.—Toade quote gut soured ‘
(Poe oe claioeinest. prove
Tha Sane Se bret Comat ere, on con ecient
re wnumaee 9 Fasbetroge, ,

Lt inter tote mm on espe ne’ enornd caren Se?
TTT (ts cccuit pat trots arbatroa, un chon par tharene d=
iba Mewene pat te Dorin du TRIBUNAL CIVIL oa or
TT 22 TRON UY Rircitues abangnte par, partare, Leplen €
14 manatee atti same shome late ingore

Foo VoateuPrince, be 13 Mare 1968,

(> Mews uote, Soncane Fee ee A
CTAIVOG M. USUNOM: Recrtaee tak oe Comma ot do FAT
Paw LA BANQUE COMMBECIALE DHAITT.
CLEMAMU jOmEPH CHARLES
Pour te CORPORATION:
OhowUR 4 MOMRENECYILOT

ha

