io4-t0247-40103]-- . :

G CE Secreramat DESnARATION — ~CLASSIFIED MESSAGE Tora Copies

NOVE 1969 J
SECRET 2312892 OCT 69 CITE be ROC. MICROLER

PRICRITY DIRECTOR INFO WH/MIANI _—-: 230671526 4
RYBAT TYPIC AMECRU AMABDUCT AMCALL [a ae
~  etyse a.[_j9838 Cy 70387) Pfr
ine Be VH/MIANT 234709¥0) - x aS
1. AMECRUAH SENT, THRU QUPILL-1, DRAFT TEXTS CABLES HE

~/ PLANING SEND. EXACT DATE TO BE SENT MOT CLEAR. Pas FOLLOW:
EMBAJADOR BALDILIO CASTELLANOS MIWISTERIO RELACIOWES EXTERIORES
CALZWA YG VEDIDO. DESEO CONOCER ESTA SENAWA DECISION i
(~ GUALGMTER SEWTIDO ASUNTO PRESOS PUNTO AGREDECERE GRACIA SOLICI-
‘ME? TaDA PUNTO DE HO RECIBIR WOTICIAS DESLIGARENE REPRESENTACION
PRESIOBES FAMILLARES PUNTO SALUDOS (AMECRU=1)"

“DOCTORA CELIA SANCHEZ, CALLE 11 RUMERO 1687 ENTRE 18 ¥
i, - 12 WE3ADO, PERMITAME_ROGARLE AMABLE CONCURSO OBTERER URGENTE
“  PECTSIOM CUALQUIERA ESTA SEA SOBRE LISERTAD Y TRASLADO A WADRYD
AGUSTIN PINERA MACHIM JULIA ALONSO HEYHAWH ALBERTO BELT RAWIREZ
ERILIO ADOLFO RIVERO JORGE VILLAVERDE LAMADRIZ Y JOSE LUIS
PELLEYA ASUNTOS CONSIDERADOS DESDE HACE MESES EMBAJADOR BAUDILIO
CASTELLABOS PUNTO ANTICIPADAMENTE RECONOCIDO SALUDALE CORDIAL
MENTE CANECHY-1)"

i ee ese Rt GLOF
| 6-20/- 342305 a) .

i sl + Ah04-FTSISF
vg - aes -967 063 SECRET : : ae
BO -97- 6- 136/3 ) ; 1
i= A ap at fr a gg wr UR OT

rm



CLASSIFIED MESSA2E TOTAL COPIES

SECRET 2°71. ny si
(When Filled In) Ee ep ts
2

wows Cv no

PAGE 2 gsa7 SECRET
2. AMECRU-1 CALLED QUPILL7I 22 OCT INFORMING HE SERDINGS |

S AHD REQUESTING MEETING QUPILL-1 AND WACHAL i
THIS COULD BE HIS LAST CHECK WITH US

ABOVE COPIE
. 28TH 18 BARCELONA.

BEFORE SENDING TELEGRAMS.

3. FILE 201-275949, 281-312585, 261-261063, 19-6-136/3.

SECRET

