JFK Assassination System
Identification Form

Date:

Agency Information

5/27/201

AGENCY: FBI
RECORD NUMBER: — 124-90146-10055
if RECORD SERIES: HQ
AGENCY FILENUMBER: — 105-93072-31
Document Information
ORIGINATOR CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
FROM: CIA
TO:
TITLE:
]
i |
DATE: — 00/00/0000
“PAGES : 16
SUBJECTS :
HERMAN ROSCOE TALLEY
RICHARD THOMAS GIBSON
DOCUMENT TYPE: PAPER, TEXTUAL DOCUMENT
CLASSIFICATION: — Secret
* RESTRICTIONS: 1A
CURRENT STATUS: — Redact
DATE OF LAST REVIEW : 10/16/1998
OPENING CRITERIA: APPROVAL OF CIA
COMMENTS : STATEMENT; ENCLOSURE, ENV

v9.1

HW 50953 Docld:32339223

Page 1




TOW ANDIOR,
OIA itr a
iGujuEiN TAS Sanaa
achat

TENE oom 2G. Gs, a _Lianyrecy
oe ee ee eee

88 tin ons amossenasies mas vor ora osre stems
um MO ME
sora Eo tus mmr

oo aervemr wuss neser LP op OP sevommnsuamtaes AIO.

srmvemmemace AE

Se



fo -

= fs

ROP HOS, CURIS ©. & WHER aD Wow HIER ARRAS ts ms eoenTS PTGS.
near oF amar VD. ex paseren op wna cores INE am

tage wa vans —— HOR i" ag

Sone —__ mamma AAT arvencaw 1 UBD

{oof a Ra en weeny

pus on mama go vo nara
Inns amas gre ons ence
oot car ie aun Ran oe Soa nae

ia

oeesié & eusssPe p.ap.r-, &
AEE fone Yoo. St Reed A
(0) gms B Gas DAB. GIB BD ;
(00 age oasis). ORBRLOGY O00, < 4
@ oron & —reLeet DOB.1B= 6-34:
i Bah’ DES GOTNBRSEURY AP _ me Peis 0
Sew wmsceo wTesey (BR) pans B60 61? Cxrmmaes Puce Bats
i WS MOME AAT: RIESE CAD.

TOBY pagwR GRecanpy HAT 09 G0-®

nme mE
| RE Be PETERSON (nasTEMOOT)
\ FaoEAIL Mouse. Wage DE.

ae a ase
see 7 eosTeawe? KBP SISTERS AOD BROS
ASTELS CHORE TE

1AC® Pa. ST. LE

popston TH a gor 5?

a

08 KEIO wI0EU, OF HS

save THoes des

BB06- i bet, PrunbaDae orem, PA

SHDIE MULLER Mos BT i
Tag a FAW Pelonaoseroaod, PA.

CB.

i fs @.



+ 4g fo
| a 2 sg uss ira os aa i
| -SAERaea  Sca  o  o

B EA OYGIN OMAR RA ng SNe.

Sm TO AE RTO SL SU OOMSTSIIS OD At SEARS NN
= ye

I ri

Sun Gh 1 GHATITY RAS SU GOUBOONG ANTHERS ANG FEO AND GORD 0 E103

Y ‘Sr Samia a 80 a eee ee eres rid
| SSSA IEMIRGAL Oa ENDO ce MSE

PER THE JOLLOWING PAGS YOR RIA NERAIL NONINAR AOOKEDING 30 HG
i ‘THs QUESTION 7D WHIGE UY RBLAG SIGN TOOL MANE AE TER BHD CIF

‘Him abc sical. ear aca oo PaaS SNS A
SAINLE SOB AS "9S AND SIGN RAGE SOG PAC,

pA = + ea temcsmenn sweme (_)

A Ra cone amo Res oe ms ow oom MQ
ee ee
commana NOME __ nese amos
DOTS om ONT HOSES AEN f
museca sur Pao NONE 90 peepn TAR ao LN
coon EUR ATA aD CER GE GET, Wo FETT
ae

ay (G@eo ts exno tation Gar sapmatharen aap cho)
ais AO Tele ety

[ERUN an mBaLEND LAPIN nose 6” aR,

cca a li ED
coco Eh comes sm ges

WHO CPREDS. s mE ms cop map ar wm Ns

wo wane

0H — —



POL AS

mer bad
ava on noma ALT, masa oY SISA,

Se ag

comme ATE wow scgrmene NE coe 8
coomeoms Riis 08s. TE Smomm — 2

21S OP ETT
© — gre SST et
‘pag op i -

Sa a TSORLANEOUS
‘4-00 090 ABVERATE on Mava vos 20 2 wow mw on aes way
‘oy ce aaa oe Soro Lt faa Sau pee at aa
imac! wie ADvaaadeis CEATNLN SUN GY BOT
‘ASU COORD SAY
woreg? moras NRL

ROO WER Ona Te OS TTI VES am sn, co mae
Ed

Gays wo an a
aw usin ees 4 aiden Mus Tamas San is ay eatin Sa,
‘Siiun cotuext, Satan op Goma aes ane

NM

DING Ty OE IS ND OS 4 SEEN OF GE AGG DOO
‘WP AOU IB Way” aN MDGS

NO :

LE LOY Se RAS Gy COIN SOUS QUTATS GL GHTNGRD SO
EY OUD a ORL USES VG ee

DLS _ULS DEB OF MERIC OrTURS



a
‘3 90g SU aD Buy a TR NEG en NPNAD ATEON a
SLATES, Mo COONAN, EMT

san a0 Baa
ite on an NO.
1 a NLD Te oy wasn amass AGL

TEP aa on omar cm St rams uo, on eacmae om (A.
DENG OT GGA OROLANOLEINS ROP COMED GRIMES AS WO ALIASES
‘sou se

mara pay

ya rsenage mason RAE EOE SCANT
CERSTORNED oS ASSIORENTG WoW 0 WON

nomen
ARITA 18 oR MGA

12 0 Toy SUE A AUNTS ZOOS RS ES OL END aan,

COrmECIY VOLE AST EROS Se Saas CONIFERS
SUB SHANE OB NAVAL SOLO 7 ANGUS AY US” CN GUGM Me
yi Wy) 20% Sos ast;

Alans THO easy

1 DOPED anv waAEaH
USAT AER we LOT Boose NONE

Si Giosoroam Sscont oy murLovammer FoR PASE w TANS _AOOGUNE
a OPLOT MOT, EAI

ON ALE PERIOD, BSGEIE GASTAL ALSO PROS
STATE WHAT YOU Bi TOES
FOSEEION IESE, list. celten a>

am aE Se

a i



CE

Sm, of, GENERAL QUALAIOAETONS
APSE LASERS (SL HIT Gh SRNR 28 LEERY TAT! OE
‘aap

ramones AREA CA eras —__ sna» SLIGHT we
AMET sraan, BaD om.
aEBO aw aK ome.

DIME Ae SONS A BIS WHIT BAAS Woy GANGS HOM AP TRE

AOE.

EIEVENANDINE DCO ND ENON al eae ae
“Te GORE S meme

sas ease ee —
are es ees

‘am a8
‘Run LAST,

NONE

omer MKD oF Tans som TENTED ee AT umes
c) vam



}

Samm oa, ROSIER Toma

scenp av vamos covuon man OLERR

. Rumor em cowae ame eacaeBecscnr ra came 9 LATO
(Om Se nent er ay Dan th aes aos

GID Yor con TUN fo MANOR, STONY SaSNSTENGNNAT.
Rg CoRR. —

REI VOU WE AOR AOE oF OTTO i asm, ES,
ATI ome mu seas S10 eoesma ems eis sexes fA.
‘A WoW Wen ASoRTE AHPORNEGOR I LA LOMAS eu, RNY LOANS:

ss gg
aes asp aramcat NAM rasan eesmeaaan

a
oxo ee
ee
noms armen GR aes US
um womens am amen Ei

mr enaseasn ovenae seumnons Lif.

Sa 0G GIVE Utd GHARACHED KMRONCES D8 HUE W, SOMO NOW oO we.
ALT {Ghee osttiom onf fsiaes aiinsra whore possi)

aConmientle RGAE. ome asm, PMMS Ble DOs
ss an SraaseTTy

| AANIATAR LMS a=
om 38 AIS OF Ss SINGS WD EENONY TOW SOKA 8 I TROD SSNS —
tris eis eae ae einer oar)
exe
ul a,

alm Tee am s ami LEN Age Te
aoe ae ial

‘Datta geese

om GING CHR ALANS A? VOD LAST RURAL STON NR B=
(Ghogatidawsanl bactasspadticas ches pla)



co

A CMe RU EES OER 2
OM RATCOLAN TROON GOS

_ =
Sm, A, ERIE OR TRAE, COLI OF SUS U

‘om (SORE ve

dd “Riesatat eat a

a ~ SSS
= a Fe

Vite
cana aie PResear

= RE Raat J a ]
| 5a Omer en 26
~ ft _ |

So, O MOSTAR DSLAM

POLLS |

ATONE 6 NASI
OSI OB RAR, ASME
‘BA OP IEE,

(HR WH ANB VOT CHINES GAY IETS WHI SANS

1 mam MAME.

ates or gl ae ements ae Pe
so A amar SE

SiN ass LIS SS Ion TRING

