157-10002-10106

Date:09/30/93
Page:1
JFK ASSASSINATION SYSTEM

& IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY : SSCIA
RECORD NUMBER : 157-10002-10106

RECORDS SERIES :
TRANSCRIPT

AGENCY FILE NUMBER : R-398

ORIGINATOR
FROM :
TO:

“
a
a
>

TITLE :
TESTIMONY OF WILLIAM K. HARVEY

DATE : 06/25/75
PAGES : % /o¥

SUBJECTS :
OPERATION MONGOOSE
ROSELLI, JOHNNY
CASTRO
ASSASSINATION
POISON PILLS
CUBA
MCCONE, JOHN
CIA
BISSELL, RICHARD
WHITE HOUSE
MAFIA
ROWAN, DAN
GIANCANA, SAM

DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT
CLASSIFICATION : T
RESTRICTIONS : REFERRED
CURRENT STATUS. : P
DATE OF LAST REVIEW : 09/30/93

OPENING CRITERIA :

COMMENTS :
Box 245
Folder 14

[R] - ITEM IS RESTRICTED

BW 50955 Docld:32281946 Page 1


Aig AX 237)

i oe LASS No ee aN TO SECRET é /2. 5, de
| soins ley (2
| om ae *Proprot ZRRIFLE o

th
Ee Lhectifntit + vlan poorest. fopst- DAB ELE ae i

: i secabube he Wasted LHD, a
ce tee i prolatly ret Ae sated A Sa
cL Aeege tombucctel ie he WE tnd EE tvtee ) Aad te

watt, The paepet cid be epsaled epee Hhaofsostay...

titi, tod porrorsth a

1 on
L— an Ob ypeteite | The sbuvtine of. Thea propetine| |
l

Fk ARLE AS,

' | ae wees ck,
poe Cah, Amaia) |
| h _tince. Piet ctpaintniitt woe)

nbycot te pepe ctsctinn, tr Letting tf Haglan |
Ae wali foe thn enctig of tbe, ppt _dpenifite "|
i puncte wall ht pugunttiol tn Whe hearia of, nit sik y
ll oppaetle The proptet cil dee traded Ley Bi

Wo eh, areaComer fram Anca binessr ter arbi.

Pie De 168 Megs Hhe_ceprling of ——

| agtret ere. een Aestlpnastel attisste, Varecg te ame



SECRET
(omy

LS)

1 pented _repinctnsnct| oo a

tsgpepped TE comdnet had Pepe of Se
ep ate acral, of coneplily 0 ialigh se Twat hd
thes eatin, lr At usec btiransid teat Piven D| |

leone Z
feesecs Ara. man rheawerd foc domsge He putty meruerinig oti aeeaae|
| _ the tA ee

pecacauet Opal salle!
Se) bctemel 4 GSM So
fj Btn OW Hawk, ininannnannnananaananaane|
costa a prcctpad wget ste Al preety. of

i
L/IS8) id fet

a
fire "Delgo cian titan aprthin. Ae. Yak] AED. Tor __|
er a pci tn toca half te ttt ae t
| ain btteall of “tee |
oe cS Tati —. te ove fe

ee IN 24 1915

Cp AN Lo



SECRET

seer eenoreeeeeees a ~ _ deseeseoee geyeoneensssstasasaonrosesnuiseqsnsgeaaoos |
I eat aisseetdeazeee 4

oe $0 Aerurieg, hy ae) iaaiaasasvaaaaaieetaas anettaats
cL ty of a get ed :
Aegint Condi TED» 2, O8D

LOOP

{

oe eS i —
| .
|
C

| Fait ef Ins igitiail

i

i

| ieepaeeeneeeeean
{Pe

I

i

!

t

| reat on Ptifle. sett tt ase

| Pee ed

tl elie pprcctional optwste cede iat
fee sett Fi 08

——

Py for tne me trap jee



ha) Deal Ettaeal> mureale, opertibawal friblenes pitted :

HH
a WL

Nee ae Pee ; Pause
— sa.

moe nettitlate

aA Cee ett cet
3) taal we ddprsct, (Ces CB cd (etbbates Doe). au ei ape _
wees ) DP ceteare ise

ae _ proton ofeecativaall, compile rae 7
Cr repeatneed ope offleres (four sesclable), abe A cedadt palit |
atiedh ty uo IP pull Lack 4 beg hes spate ttbs Ler.

md horet sof wn
Brahe wil 02 i. vitvnatetD bat Og Tonia ae gasidssasiafqansissseabeaeSaaRRiaastlaa

tah nh Ce. gape echt bre {a am

_a De ted inane Aire ite s. 2 : z= eeeiespeieatteceyettereas

Losawe’d); ur sppreec, LB Hx Law ageucisen

de itl, Vahele,, wet focal prot fpr oT A,

ate ee caer » cae ff 7 “poranteds_|
wolf ce freed poi racaadlony DO ohfcall sbevinl 2. |

ee eee es eects bl efor Aragorn,

A priate (cco hits) commer oats of wath ic

Lo elle over pele bigvan om Haase ; pov
saat "Aion mueeesia. (Cope) anteal dace aut

Ak ey. Sieh ical
TATE Chey jestaenellins,

fata ape (SEES eceeceeeeee ceteris

etc ypraet dbfieleo a

a oe SL

| ALG.

i # Ie. er, nips iy psi mi ataetlinn,

tprccettled dors A olf Yess |
ia eee bel, tat wa Copy

Page 5°"



_ eee

(git AGE “Mech

We Poet,

\,

—
SEER é

[5]

AL tA, Torricopeydy

ty Pohl

atevel s tls a

ted

8s Nae bettas, CAGE. cucrtlondtD< fa ieneuneee

staple whee ete ob beni OS. ates

ue be Ie than ttn tt saunas

Porton yao fits. _

eee he belode oven , Aheore..__|

a ——-—peseol dere, a of prfpter__

Boy

: ablectele
Vee ee ee oh VE we and

>a: Boal

if
|
|
|
|
)
|

a Aewst.nr Cypha, pin 02a. yf flvurr
if sperninttes: wets ot flllpnioas feed

8 ee mohody plier hase rerun belt rdf eveccsabss

fie “dilen es Bg ee eee eee
Si Laer. pbrwais about ancbsde. proviitinfore

— fore a a. poectdts, eee ~ i

ill gual ie dures of pM alle. ve corsactl paste sch. :
eee

fate AB Aeuel, wanted Lae, Le. oa



ie | Baal; necisiel Ge pee aT Lae

boaperctpet oat

ee Se

(. Jooah te tial ral
(teh ate Taek

a.

catcenne.toenrg le ;
1) UH arn al ae the Filan Cag a Age

Aa wae bcoe ) rl bu prler' eee
fl Meet ofl pdt

L a) Une Opes decal _peskdes r_aaserch., eoutelt, Aratvng Araeing y. bret effin +FA |
_ atts. Conall D3p arthenncle) thee fore pot cosubiless, |

| st) be Tee Leuecone thiol ore
| _prsilly, a |

gee oseeceeeteetee || te a ci oN

sate ffi Yrciale itt? all pensthily |
Cer a i Pera

a
Aare Cle

Hf. bh Dosoct ae

732261946

anaenees| leu — 9 Bie aati orcials, Hoe oe ntti. geeaeetel

e's ae eeeeeeetart setter onesie oe = age erect


arthuiess)

ee

lage 8



ORLNEL
: | « ee ie ee Ce Treen . (J
Be orca tec? ficine os Gs rae

fps brwled.. i i ee
pee batt Nota! b.

“perl a bey SP O%, Core,
A bella - ae Peas bln lte dioig ~. feo Sta.
aa Leo — Yur A, ey leutepetes liner ...
fad b 150 Kistler J yal [free OR?

ety, Be --
Bewirens 2.
frathag Selby Fe G ~

3
Rages, »L- (Cadamrt -



Boe

i apo a2

Titles |

Zit h _ Biflcet Agee.

ee

ae =

TF

ean. i ope voy -

LBeoke. Rap

Ate g ttt DAUD

78 ~ Hee
tnd! es

vivid

ABI 24 195

CIA

32281946"

Page 10

