157-10004-10290)

‘ Date:09/07/94
Page:1
JFK ASSASSINATION SYSTEM

@ not IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY : SSCIA
RECORD NUMBER : 157-10004-10290

RECORDS SERIES :
NOTES

AGENCY FILE NUMBER :

DOCUMENT INFORMATION
ORIGINATOR : CIA
FROM :
TO:
TITLE :
HANDWRITTEN NOTES RE: MAHEU AND HUGHES

DATE : 00/00/75
PAGES : 5

SUBJECTS :
HANDWRITTEN NOTES

B MAHEU, ROBERT
Quins
HUGHES
DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT
CLASSIFICATION : U
RESTRICTIONS : 1A, 1B, DONOR REST., REFERRED
CURRENT STATUS : X
DATE OF LAST REVIEW : 09/07/94

OPENING CRITERIA :

COMMENTS :

[R] - ITEM IS RESTRICTED

HW 50955 DocId:32202179 Page 1


Frese DDireet- a. Levees 9 AHL olaccear ens ai epee GROG,
2 ZY Mame Mesceote
peat ey ‘ rrr)
rare PALA eet 2 Mhaves)
ae : PO ia 16. :

a ed a ‘ at
fen : : D1 ikke! (pre Dpstans Mar 2¢. meeres
teh dik Mascclten tea Ayla Pel ——
@ a omsely, fetus, Onb:, Aivgiitor § fpren -
H Atlate 2D Pradhsny ee :
at

CIA HAS NO OBJECT! 10N TO
DECLASSIFICATION AND/OR

RELEASE OF THIS DOCUMENT
AS SANITIZED

It Jul 9
COTS
() (8)

me

'
HW 50955 DocId:32202179 Page 2


Sagfee j= = &

eq
“SV EckeT = Chtte 14 Lute 7

lhe mad lierity ponte + Oot rrddrtl, Len frw tthe

g we fete 0 ena a tenner Ag a BK fpirita ae

ood
r

a

ytne

"Ppt feranee tome 7 cpence ff Pav meenedTon oF Heer
gf fF hdyty cemrnig tot ROY Or pdliarl eaeee Mae crete

Mitt) Mfsce on tres Loghetly to Ce, Me mgt nine
UA, ait Pervecieticn (ly Chia ~oX beiting Me ned teepir
r ik

Nuch 73 oh TNemes te EF tr Matus Mee

Siti pe Sposa tgs Ptape® LA OS hore
oe Lert

AHA
eS 4 trtencse i Ctuntllen a7 & Len clei Ss 6cLiik,
OS accand etiad | le be Me teetnin an bla, Mas
zt 2. Dhrecan cenrte Sweat arlics Ah otiticg aby panatinn
fet wy Kugler Matin Haccgeel re dh etrcer Dee hil ene
pe Ateting cack for Farm ate Abeg IGT terrg linn
eet CIN exer beh om an pe Merging peezte? + Keaed esr perr
Tran hem ( natwa ~ flags fiser Une /f time
Wy Ae pe

(PAT Mine raver ERR 70 DOP — yeieurner— wpgnds Te

tonk oct! & Sats. Per Le fernurel AM fren Ramer

bovlv u.~ a ate Ad peels Ghd Werk fra meetony wy

0 eT

ie

HW 50955 DocId:32202179 Page 3


Men 018 Doers) thins pli SECKET Cae

2 here G6 feustor 9 DOC/ re bong Sede erm SLebimemnetey
& Bk te him Letin Lion Ta lfnes ca |

Leng Stct’tomn.

Cave suelo: Dorey

Krterd fritduae tare felli, tie <i

6G ALLA Mimo frkeend jf March (47Y
fob Met, corfaet w, L. ftoushon ne, nny Acme

phish Sak he ints Ag emey opie Chewrdrs
Q delact, cucre Edsettrtte, Decborn, Aiplelon, Recon!

Ctanel Aeisegy.
fyte mWiTlEn MFR (0 Qetr 7>
Sel EE leet
@ Ae rnttling tty Stott themtl. Ne hey mentite
4 7 /0/3(7> + in fertet coma

PAY aeece. w Ce.
“Meus Ytavs Er. ber,” . lrftensom tyecr
Ctehecae DC.

F Arye FELTIEL mend UL 151OF A al OR serveben,

on Cover Comm fase, Ee ¥ Ache ire.
(Lame),

mre 9 OComek + Lf
BB) —reetens zy Ed wehlin Balrrted)
Seg mm { C/A. Oo Seren - Duran ares] EG Eien

HW 50955 DocId:32202179 Page 4


2 SECRET ©
; tee ~ Neceten /Dabetx

4 mt Gh WPSELET Cdtexeigt) NFR~ te Backile .

Mere peprredd gor AFA preteen O1ee Cs egauy -
* Aoreethe eee Nahin Apter comme
Ferme on SAtiteri fretting cornde fre
Cote.” Oe ee fue.
Arner: fut fran an fret a

as Coe tee wey fee far w Hater,
poe beer Sa pen freee isete

jer TI AU bin etn lic ty lpm ced :
[neecine MKeglers, 6ntlO  Lenpfar. pp cedee

a Mewrte-e. — Osh anole fic? item bred
Beet Per rseen. Pp [Mates peteties
ees ty (960: “flers ” Legere

O'Coimnet Mp Ys] 1 - fe: Ant ;
On 17 Noy. 70- Mehen Catled FC ete
PO Sty phar ossttla /siwyts edocane
hat ltnlirs, Stmeene mbrredilen Ae
Atay 2 slyorfalicn— Res Man goog
He tnoke reomphl Axpore | lat aetivelzes
wy, Ci é

S ic tthe Th - theten edit O1C- Perr Hey

art Affpild wi CIA turk ay fb eaveng er
Heugher Pein thregele stn die,-

HW 50955 DocId:32202179 Page 5


SECRET 2)
Menee Sree Fue gp fecpeh

DSTI Osh meme © Cathy rp fas sett
De: Aqmasel Rossethi Chkposere That tahiny
— Cele. Atak A, eeprecec | Shri teen
Cin yas Mearns pl endneum recto, (

Le’ S fee TS Sed ty Shee
a 7 ter ence = Elda fo

Ne a. Absurd ~ Cutt.

HW 50955 DocId:32202179 Page 6


See ee a)

BiT trgeloni « taed fr aber eho Leryeih 69 Metbeen

NVriebeer fe eS

Vel. | Nove3- Dec, 73
bower 11

jlt a ae 5 kame a ae) 4

—-CCS 129474
———

te San Harper.

0 Pea aAtlectid 2 Mmemera ole

Comrem Mm latut altvelprrint

cn the Moti pn. Mahi Acerciats

Ckann ) “Chnily Ihe ater of

Wrenn at ee elite <4

ALG ty ple ney
Exepl Gow Cleeril heen shat -
Pura Pe et Satie ct ay cot

Comper tr tn Lar Cryer fered, Bol Nassend

(He Mot |
1B Qa) MFR by SZ (ees (RE)
Oe pnettin § /

@

YW 50955 DocId:32202179 Page 7

oe Ahir q
Mew

bend nterme Charme

tp 2 Hgts To0k
ate eG « 1 AATneA.
Hitnonin mittens wy Mutlen
ag datrar te caer -tiret
