180-10143-10297;

CIA HAS NO OBJECTION TO.
DECLASSIFICATION AND/OR

Litrxo Privian pe Pipe MEER BCI

FBI Peper $/2L/o4 : ic
FA W0. 105-1 26104

ar ras ie eh CARA me fn Fo
2423/02 nk aa CODA

4H OAQT
rAan ore.

Aapty

Depron of Us. OER LR Fan, Sak The,
eta n rec bo, Cobos Bra nes % bora nb»,

bons M/2L/49 P koa
Ans [Peon BBO 6D
= Laren La

eae ma On pete Beery Kaho

S'T 12 des, prourr Aw, Seer
BAe Cee

10143 -1Q991.


Age Rep reer ur Aaa. 19603 B Gore Peon
i a ce ce

IO NG oy

rot netanmeat, Tle§ _
esnane fe une epponc 9 bnig cepa
orte tre Cuter mh

44110439

Nema Ce Ftonete Aetrren.
Bhar fea jeje eo Petry Pb Ray |

Thee
ange Dy eee Foerseen, Looe, Henney, Ppp

or WVeat eretloryn ot an Wenarsnis, 420, Key
Be are tres ert! Cnt fe
oes fs facipeccar pre heey rer

Ber AR OLA &- we “er, [ae
oh ee ange CAne

fro fap ony hag free 79 [2 =
beter Cay To Cre

Pliage Y ple aan,

AS) PeLena, 3207



cia HAS NO OBJECTION TO

DECLASSIFICATION AWDIOR
RELEASE OF THIS DOCUMENT



3¢-S8bret 1 Moly. Consteck, tof pre ber of KCC array, foam
Luba Lét potas fen Aut DOR? feb



“ag lor
peel. ce

oop te et Cet ee ty re s

Yonkers 7 kk ane boa en telat ck 0 seme

ny ules loa ee
: :

Ne SONG hiler able!

¥_ gm, =

St thes los

S29 _ nlala



crest

ae f- _pller

war les calle Ae. phi hy athe’ <9.

hea to Leehent Gua. sothela De gens Hert!)

Seer yj. Am.

TI pee am Pees (an Pou. cmb. types jy mone



4 hevh hou Ponce snes

2 Doran

_1De- So%) Re

“le Ler

ea.



i gy So Bh a
pore stp UAE able fea

i HET zi E - z
Kyles cable fe breeding phate “a lyesk Bef ance tlaainy

SeeS pasar ae fo oe

“Meaty. subtler ne tek Lace tpl 6

Loo



[rb-see |

r-rel

XEP- Sto

E Jura Ga ss
a (yO- boe)
aces Es £Tt:

behaves ‘Aectieg

x ay s4' |
eo Menard ye :

ae

“ Yurmeng STR Lif

loves 2Y Mav 62.
i

ae sm Berrinads fp det Das vines! pt: ie es, : zi
(yee pt. 527) e

~ Ae nahn rE pre “Conve Aion
ender mnnthag ferred

175-69,

Cee eho (RF: re

Sn oes noi

ber,

Uwe, pRedh ne Ups


“tae cn

fbr bed /: 2 ll low up fo [626g Up Abe

Cpe lle he f



paTi are es
webs
x le7-gul = a
Ser eal

Meme =
acim maw idlig

TEL BK

uo _22- exw)

4 cuhe (6g
eethanites Gee



ireyi a
LORI OY Ae Oyacte

Ale: bil



table fesors he Mise (see ey t —

Prnmebtien if foutlige — Conrenertion $45

Convection (ren 770 OFT

MGR fame ae ET IG

ok te-bbe “pe



x 22166 Ae. [len

ASP AE ne dovhle seats’

else
: pesereacbass Pde

hive. pinch



vite te Vena Lunes

i
ies
hae ae ee a Mie A

a1S
[ana 691 TASC per
aa wee BEY 2O6- qo ‘]



eeic®

Sothy nevhiy for:

HO withes

Yas Upate palyprap debate

MU Te Upuade



PAL. Wed. Lopegs st a a
fil pes dlp id ecs —eastan”
: ra 275 -6er 1 78-
19° TOT, FY O07 aa

id 210-70>

CMI TO

36-703 |)

% M4-107 pe _Loper =

ba AML as DAL Oper = flats.

“ay: a) cbc foe [

y Sye-ue lke ve
aoe



yobry-7it

ae

3Glen3

x ROW IY,

wsthe eth fee. ~ Same
a a acted — eemecine |

Ko 3EEA DRT ae Vinod



BOS vie pubhl dO 2 n



doo -7P

¥You-750))

Yor-751

4 ot 24 ealpeles © Guee from Az A ees
end 0 bev neon ctor,

ho. 727 me mete r »
pha ea woe lone flsens
“then barn 9 teas ; CO foure in

wh ool pom: Oly. Con te hen oe



rok : Open Ton
ALD.

“4se-773

Teiteley ble: IM Wns « Mees =
Ppl ple eg : :

. 2 i a 2 4
Yr4- 26 i lpley — paeme ne pebles
Ate 8 aaaast of firm.

60+ 166 ne pounen ty he

Mee tyler darpebh ree fuce

Qamemt coll



a I :
VIS-Te2vholiv a | Pha a te ke wt ae

pe i i
ove eres ‘ a Pe

ee Raggod, Utne

x APTI aleve. besten +e Far poo hy fas lotrin

if offer Orson pct

at ntteacagatin

nest. 2s 28 cond

Xe geen! inhels ~ = 244, tf
i Cavan OTIS Re

Soe TAB a ouree

Te ta02 tlrsl6y rae
“Verto fn GAY.
ek Vise (Geers



sweet pe plygnl agead fe Ayes Villawive

x Seve | aheley Ae [yo ments Bywheble pn. Oy Boe fle



6aeN, ale pe che aaa phan exit Hick

As
i
be

xX x Grate Ytiley pes

oa ABR. le OY pee Ae A Slam



DECLASSIFIC,
“BELEASE-OF

Lekaiaig gat tof
fis avai, cee the OC

- Olea Cin eulysn pf iavat oe, by
2__allenebons ther Bike i “he cf Knpuledse

ie LHe peer —

Cy cu mv)

sachet, thet. S Ka vag ou.

“101-2098 lille fot: an hd
hth Agee te Vike on

Lida TA

XTOR-OLF vey. ge saa Oh



lu ith Very

“4 quesy aoe ete



art Ba ee: CE6R
pope ae ie &
AHfoswe ch lett vs

el : ele fon L

eve celle fae

epee en
oon =a (ome.

gerern glipley celle



ve nae on
: ears a

RELEASE ON NMOOR :
cab le

fren mre . a

To foaley Peano ae Lefestous’ Jeveph j De teanier ‘
hk Vladimir (lobe Zr :

i
HH

n above Bef kes
v2 2e72To Hes

xX foot, jolwley



Lane i

be alee
“fe Cor:
ZL aul: Line



— ies ane ET sen. Ay. A era te LTe

cat evra



HAS No OBSECTIO
“DECLASSIFICATION-ANUK
RELEASE

i

Prtch pet te an (2d FE 7°

JIM Whys “cob ine Jeo

Mauve ae





ce
"Lal tors

“slurves lence:

5 qo
TPG 100)
ai

PE ee ee

en Wi eget a ae
“wh let = mame Adept PBidian plen te

eo iprlttetcmee) - : Ss
KiUte-yoorg Re lod  shbhy ph vecmur he OLR
: Pours

UKGA in yolvement Cate Vbetome tt thle any!

ays delonghi ny

hot Uniameren J Seeceeenee



eee eee Ping fe Brae

fun she Prete ll Zona,
ame fame toh ek aa, sewn Menthe £
(ae over te eet of ta Cruser (lame

Ayeck 0D. ve ad ae nw ly
)_. f ficead. Stans aon De

bg = 900, : ilar Conetyn a ahoune,,
petro Daan ifs Anete? 49 Abe Wu. |
fh py POO Flap 0.2 lb So



ke Oo Meeahlaln

Spt

cH

She ch he he

BGlathed) pote vere

OL Sep tA in bt K is wire :
IKtewy kerk ; metre. gn telig inte “Gui nin
_— @) Manet ae eg. nef
[How ash Ste eho ete hE



Sholay

fo AS iit

eh br rinean b's

kath. pan aitnsy md!

SRNCM EL Len!

thet fee Reyyise

Lif ompuct bite, ee fame
fl ee pees Preage file : The C4 > hI

Ppes Th aor fobs

lke Ercorepet

a keen ig aturied an

or bee Pevlayme ky  aeypechitg beim

=

we Shee hh ebvk bine bee

(ae LEZ)

[pow foe oor on petal. ates

pote Séoyp bert ie trey eve ae evongs

Op ten Roe peng

BP.
Lt

as

abhag sy Alar on Melg 27, LEST Craa-évver|

1

Alawieh Ake 2

FOF ath by Sahn he Levrceney |

wifrina ps Jo“ plik a

Sia aaealaa ge

_ Me ran pea 6/Q2 ro Zan



sea oS NOOR JECTION i
DECLABSIFICATION Na
THIS Doig





teen ors fo patrons CHO eBhea/
i 2
aET

femme, Fe wat pclede

aa ae [boing
all Aatete nes ashy red,
Pie ckes

S2HG~ LUT,

_ _ i . : io tes wl ft ket fitee fe
of. preetact tnctOre, &

bt Pout Clawk

oie sects en pe
(xox0 L,

person Ore we meen’ watt ~
of perthien Ich Th
<Bewges bad been in Art

ee _ ce free. Te





| Fug Maced:

i yeabblihacats





ree ces aie
hy feretinited

af they





ay ra
a hea fo Alig ste's

aes of. Arce! Ghlewn's Piven bal,
: pea pene Lf ives ltey E
tects, nen ey the hay

j ‘ + Oot” Pie





“114-606





“E, oh “Leming i ded,

Uewg pon emia ft tin! J



We mindy f Nilesh ofa
ies Chee Whe lah aaa ae

| Le Clwtial’ cee rae (Oo paccution
| faded jg 0g Outelen 1962 DP reretect
ees on et. Wer LO kd hee
Peck LEE bekes gout vie tebprum col
Ieee douick nhewrg bdas Eee reel A

P raaal On ee tthe Dou. emt jn bunk
= bakes Ged what i) Qk he heen
cS ee a dour gent Woe re dene. !
pee wom po Oh lee yr P

¢

| eae :
IC LA. HO nahZ ed the FAs Spt Moy.

ae

a CS med hy men led 0 tf te.
ee | gna ba t- Fe. aeeaipannae ane =
“Dt porned Up Sf? ture, fa. ran
phd pte 0 stinhtring the outed
ce Chen em he ee Ok ao hes fn

1 Cetrhee thle deing, 1 Ocble bok ww

ven te te

DtGy pent A as
fomecna otter ple 0. ML bu, fy ibe

J Onne, f. wae piste tote.

oo Found tp gh. oa a eter jeg

Oban ember

reek _bn fe.
by se heck meter *

CNptak prOonitr. ez, Lhe ors

gn Bekok lth vote, fh 1 Onteten

we fe On 9 ;





Rigas febrilel fre
7 bef! te Acgemt 8 mma

Oe ab pe Atguent loper

oe Ga tees pet By gente tf a teke is Debes
ae ae poatehise coy fede, a a nfo of be
AGO gO MIN ee ereken” ne <

eee Ep eee ei

ch le: ce fhat sy





me) Emenee

Ree Aenn gett nol

“ove ep

ra hechest



ee

Cin virgo heek ope

po pemeiin oun eye hatte



Mali Cet 9 tele ee eT ho a

pan iho iB bined fo 6:0. ae

| Cnchosed y

ee a

: WE i pont ciated ye ke (eat
phe aes pra ee i het fied

lee Orcas a He pe cI”

Enehovire 90 a Pent Ys
make on 247 Lo rteke on

on 0 ele?

com penriyoin trbeented ok pe

Skew Trek bemuek po

Lea Oywacy on) Oateber ret.
ne L105 8G

free tsteh atte

ure, pecdled  Aimertenn's name ote
Durex yrs

freed the echih ners ip not
te Peerption, forever,

£HO 6s



| Append He
pene a tomate
ae

Ie

tha Paar Vie feo

E00 ag ars Seen be | AOA

p) pasadntly A eigen gi ge

a) aaa hice ea “Riese!

opin oe : 5
ead: we hk RE eh

Sub hag

}
I
l
I
i
|
d tolr Ave cal
F
H
;
i

[tha tense “Cawe Be Aen bh).

ABER SO aati Gil ae
ie : LA Goan Sa gg ae Lies = int
glee Capped prt fick!

touet

a Nw i ed

ot. kes Fei eeabmrag eA Ceo ene
Oocis Oe Lanban : Hembra)

LNd-647_ 2D wren mbraojeaion |

367- 7b
Jo3 PE





Leipea te, gare

OD Cr aw ed comp teeily
dutecnerk  ghovt!

wit Hen

Mot y  peee gee Ay.

(ie pw te Pes 0 yoo Me ak *n
anf kbign ted Lyill Aarof Ode Mev fall

i wr ;
2939. porn aee ef “meeting VO fTone ‘y flies.



i
fe
H

hee (ie Pisiainh 7 pobioak ehh.
Corny lett ¥ ae het hae es Lex
Seeds Lael. craved. Ate t0. _feckig
Bak Se Prone ifn



Fs egg ted MeA D n ee Hee
Clew oy (il taps A ic
et ae “fe hace Petal

aE



Costuch Cfo en eee ae peak

i ne

bank pened fade pe Coy”



Ct Comment” Fine Bed ¢ ~ mestins of Cieuvoy
pe ee Be oR



on r/etler . we
tye enh Doran Ce led “Jou emu,

phe

ae

fae Nae rapa he

hg ia yee em beng bk iapele

Vuvt ne ah yout

fifo vi Cove }

; eto tan) i

poten. mxée cept

i= kenae)
Pre Thre Pel 7 ay pode nheslat be

etoile _Lismuoy tht Aote. Al.
iy Ou phot: ‘ es





the fo weh Cn heoaay an
lati Systane

lferti bow

We Ao an
Ti.







_ UY a
aaa Cs CIA HAS NO OBJECTION 11410595
Rees,
2. Fills nideet® vl) PFE he pwccentig”
Wee Vile fn oF Pee AO Wider.
0 Miwwr anagel _Atere fhier Mier a
B ate. Kel LAA goat if,
w Gott Lo? BF LEGG) bale coe,
0 Ta pedir Shares epee A¢
Lan Fie cu Sart pradioon -

Waly, Mbp fice 2, Grete @ s~
— plan lis eri elbigg Vicvetleee, Ferocare
La BULA bcidiiae p en

PE He yag-p2- oe
ib (itip 7 fb
Dewar (pace

‘fun hte fluke Csr Mere Cecceodedt
jer Pang fv AE ert pepe

plete caattlel CY Jibattiy, |

2S feegec > ($5-@
L Dread beedezed Gisttdl gv (3 pepell/ rg
sf Litt A Bick YE" gon v2
Arar etd Chip Ae LY Stce€l Tipton


sot 11110593

7? TPrentn, _

fircvin tub Vewén tne Wile
“g lf htt fer aH BU fo titel Hieteg Loney
' Cao amas ae 7
WM. sender ee -
[fo fern /7FF
‘bz titildd? ta \ i hcwply tn
eg La lp a7 ypadbiape. a
lhl te bisphie yo 0m bree Qecener (ple
ged hecedizpe f =

he
