: Gl, DP f= 118. Oe Faken eon brn!
vue pete B84 Ledine arouse > Marth Gey
Eder thas aaa MNakeanrmea [og ye
OL heim bn Bikin nage Abo

ee radas AE whe promis. See nb hte?

: wktn bine Mty Agen LO) moves
hi. cpp A ALimab- tz Sa£en.,
aed) 12 MMi, flea nn Kees ta IS hey
Ke Legndk Le pl ts geet.
f 6) 4 7
th be aduned »y lex,
Le Crime of C1 os celine (Boe

ye cp MeN Eo.
64 pp Pel I. Ge Pertin fre.

ley 63) Fee eS) ae KG SEVILLA
# 7 } tel nl TEY ope
ae” Doi Nafeelormna! yrhs LE

Shp Corvette CK

reeves frm dle Vu 63 Gi) Mee oy



Rpts Mo op What 7 Likes Ceitigo,

&). Ae Re in cme PaTPR_

Rares pore ek Aad. et Pete Opnidhie
ry cla wegen... Keaggy

Ode goo:



ae Cark.,

pes pols tof B be
PU Eagle Sle

eee Gyles, Cr eg keen kt Bek.
Do Qa lvek Jo0 tech Kem 7 eee

on
ere ae We howe BAL Eenaaer
EB Lui ler BCATOUR ESC a
See ne cree pcmels i

Lana th Trp LF oe



fed Le bn die Ge 6) 6! Aeb oo.

BEC ae Coun V4 7 ahee Let cealr 1%
Petar b IO aw bayer
ee een nen beh
la pa egy opted perbant
Crcetter ,
a ee 5 eta he

Mac - Lue
hors. per ALO LMAT wal he ad on Tbe:
AK eankdn th a Ae hocet tn Ch ea aren,

Cikt eh ed Meggett cnte
hee Br h& ben Lt? Leakey GX.

HB hen Kezeet end

TG wetter A Mee phe
Ue OL Re he le it
= kee f.



CeFy
weve to CfA
f KO, MNO We LEE

yey te TB pore oh fey

cmp alate rans 4 whet ga hom te
Ube Suv Tite) Cea Adrkes v- (lbphem
Lartsarbee. cole refit KA YNO co belergtrs Cn

2b 63 DIR ESIT6. CHS Aigo
“G& FB| , wt Arn Bray 1 Shae! AAR

~ CIA ;
4) -o Urs, Pegget~

himaer

LW spt Ee,

LAAT

een Mow. née 4 hee oe ahah
+ ae - A "Resse PTRMNG, Asy Arr obh Re
rus. ce

baw poreern ¥ 10 Ce

fF po pa qa |

“2 Qe ed ¢set-3/279,229 Calfs (8) Dpsroys
Peg. LEB: Pgh om gn
! Cyn Anne & nth WY Precenn Brin.
no ra) Pus” a: QAEMAS Cpr Cr 5

Bd ale Seat rei Ax OES

= z AL Ln YMey 2 Vere apy aliecatec
Cad (aaah Cnet alate, 25
Qe PIF OB: 32, OSLER cs
eo oa A



DA ADCY PIR slo, te WH SS) fer elas
aafentns ] Lelecrwn Me F sr t 4 3.6 lev 6?
oe fins Vn hewn Fo 9 ad
& te. Ce ce oe A oh IES ke
parang One LR te saree €
Se yor fon poo

phe 2- Once igs; heb

i Macah bf CSCIH 40) at) =
Ergliriom

