180-10143-10243)

Ws Query

i B-9-7F"
: “facial. a lnam treet llar. SECRET
een 10879. (eR file. C-20303)
_ _ Cane 0 _ Qh. facet
pes 1? Soky B Se nan LZ: SO
CA. meyer SW my FI. a
__FRQ
_ a ar Bek
a 1 Opt 58 Kedah uncusp
oe a Nutabe, properal
ae 2Y. Qp Vreasdiing wll, peeriacimat tor
AE Bp So Fequsk for Lrvcotigation © O pop ravel
— _ fatal. Praebn wAinfletme A
jeer u SRID orl, Rew premange. Reapers bit
i. Ge had dng oper t . +
= a srnmassatin. of C) Fh anteassX,
_ & May 5B a KCl aheck
8/6/58. ane gegoh Foortr
C/E PSE. Opprarrl pages
AO Maran or TRO
= . Linas. anenopencice
bo 7 es Biget ont Pyrnes 11112623
oo  Byptnee pene. peossctly pprbowshe
22 May SE. Mame
- : Gakncen Grbiod Kathir 4
_ Now C2, Cover -..
Se A, Roo bron. este
— Diag GE Kedusved, ran rene
_ Oy tty foe wget * Cmboney-
= Bolace fr ds donefat brasd,
aul. could, ack an
_ ond amghk. carkazh apprep
- “Glee DE Sein
Ghee pr igs

101%3-(0KHS.


ane a hae Mlle 3. ee —
Vaio . CU oR
__ 17 Guanes 5S Canentl JOR

Deane SE
ee Rots fe : 7
Ab reg well Anoentt FOB and.
_ b. Prekery a FBPRIME.
Wi; £o
ars Re Yurlew- Greenman

— FREE Nome : :
: . SR Ber a CA tis aembect wl

Crse off lrcar Gory Cotte SR/ CA
pola SR estarrh srserek seer

= 3 lank? Z Plame
—_ Le ee katy pisces wrth 20
__ 8 Men SF Cranad corteRt, Lomreally nsed by K/en

HOMen6Y Pome re
2 Bee SF Vom 7
: Poggesk. ffir ner fe
phaesdun 20 gles mour Pld on
— . SR, Hak, pare pe ans tire
— een 201 fa kde c1/O4.

see beeeeeneeee |e = 11112624



yor feta

O Reonlety ile foge™
. . Peco

. 5 Ty 5° Uae Revopeis

R. Crryn ee

PoscLle fark nen tex lan

2 Snell
ene (Mar. 56 62)

— phe user Zeod KH approche ,

and source thinbs Aha vrwtd

: acre Le ap. Ke ppm 2ulj - tovedd feneershive Melis er
HED, SE Venetian astasomuact fasmva ble. ers

PRO fy Swell DP. Byrnes

Mp SP
“na

SS

_ ree Naw CN edne ka permissrer” A beef

- Dod. fr LPS

warmer dA, Ley Per Mousry Dee. OR

2d Nay SE Davin Rrpaur poBetcl entints

TDesnw 5S Bynnag. corkn AIS IS fone SF
IT Jame dE POP, regusct cancelled

CARH OE Yok mann Loar Bameenatiny frm aseou.



ee 5 nar Aapeena
ie Fe Maen Bar 4, BF

i aot 102748 ef

CM Bee 62. Cnctack Rope
PT & Bere Danatons, 5R/ Or
. “Dee, 1462, Cargeth AE Dinovorr

a ee PESA 8 angel we at £5

4 oo “Bota Someone, CRISP
LPP SG  - dabrelig. Ay 00/Cortadl De:
ce -1esP SR Dr ASripe
her! PE fee FT ee Pr. onal

_ opelE 63 LLR PY te Tr. MarPorall?

— 3 hey $F PES AY Pope ct Tidines 2

ct, Gg, FB Cai teet ant Camy Cott i

Contacte ty th Caney Cot SRICA

as to ;
Phana. Ca0D Prop RY Le Gorey Gch.
LADE Grom OS 6S

— : . ee ~ Aa Rd Transfor 7
ee ee ~ fotinne, cmrtact oh, fread.
jo aneieeaiieas /2)):/ lant 7 Phone Call - Porald Posmroson
a ar we fatrceda. Plato.
en ae RT do foetlena
lye 6 i Oh th
LS Gen 28 PT oxtivig cx llaterator

41112626

