180-10144-10412|

SF coe ee / a sage cme a WTHIS COPY iSNOT
ahaa FOR RELEASE,” . )
¢

= 2Y 6 S94. Routing | § Cecond Sozer
Dene Pornrerdea 2 nov. of Diar lauz fila

acd he bad fore  ftams aud talted o/Py,,
nl ele # hi ai etal |

fe he Meio i oan the pertor he had _
wa Mund Awad a Oy the lubans. bir.
Fore. Usto Was iting mikes Gow bien. Ke brSirhesel
The dubjtct fe See hit “ Habana contact and |
Ofiot Klration, Subj. Gated ne
Hoban. we Cotbade. or Pa, rcrte.) had 7
abalaty , aw TAS arr sotred ed.
geen aad § That eDB/AS_ Cindi _

rol Y4-10 4A


explration nfo fifo “QD CHAR... oe abo
Fa Ha aie Ago. ODXOKE cortactes

en CA. SALE,
31, fe Bae laa A432,
_ __ fRtepor. 10643 afr Coffe. “Rita, for Ararat Ta
a _ RY Dee _S& ard Nthltrea. Cotta. Rica. froma
Aygo _ Os. Bt Wee SE _

__eeteose. told tne tn Strep Confrdenee. Thar ber
. =e Pera: Leuador. Ams’, to O88 ES Do)

ied | 10_ have [nfo_tud Li Praz ban
a pyPYOX 700, 000 Am WYK (re 17 Wek.
_. Fring epee v8. eng. ia a “i
- Daperd. 7 = ledge ie Dies Pm

_ j Crornle,) ¢ re: Hasethng, ERED G DHA,
_. _. QDCOVE __ . .

Guttined 2 tin moctiog = Subjy bile Peat
_ Which, bear Batrsht fons.



_2D0

co DOVE -deseribed. ah lalbr mp_y ee

Orowp. wae _Cauprored. pen aa ee
—— __ “however, Shee © a dot. Au. coe
sh heb, OA OrAK yp PeoPal hia.
- i  ean _Piori ni _f 0ftae peapee wf phon.
ee __ were, Chite Aarive The revttution.

Ee ee er ae)
Pt. _ritts _ Meet. .tt.bieo 70_be_ dre, vith
or Tt Gib Bed and. Sad. Lert peep 10
- ise fre around That and we title __

the, The promd of Tbe phple Mat he and
i Art Kt being tiferimed of Theic Ab eribe,!

hot
about hel brofay

a Brn paferoice IMeropations
a Oe hel bs frresyrr Ameen prise be pad &
connie COP OCeA. Gir Obkt Cxpteted. to Ateucer mt het) bn


coe ee broe_over og Dimer. 10 han, ._ Pops Lomo |
ne => 2) vedio of Whar parted bet,
a Cn SC __ Oud bere. Suing) Orppstaranee 04. Gotland
Se a

Cle. Verrladeca Citalirn Orica.
hone vo

@ Byer Prowi Sergio Dra gf  Orrtot Fehs, jou forme,
Cilia tn Caban AFD.) bia “ad obtained. Soar Ss
_ Fetmi whit was wsed fo bring Drei. from Gaba, had

See aq tinméd, after their behade _ .
Siee: Shey fe ar Spire trond. Povig! b

Ss


J /

eo ofe(r0

Co. - _Riteo Dar Lane _ “Do ee yo
oo Oita, Afye None ag tha regs tettw/

ee ogy Ca otha.
a Selroches ig Cina), He, Dee __ x b.

as het £¢6 Mow sete
__ 8-29. _ CPi ae oe _&&

we 6A. ES Z
press aud radia pldrttionn op
Z fit. 20 Fine of Dine lean A LE Lata tenn ct
Wn Or. PAAR ealare wf. eae

A 2 Fal, 954 th Chee WD form. CB Maso
fe Diag. habs -M1e —_ becbatnten 2 Rpt E hha,
= _ fr. Dnt ane po Gabon Press le 7. -

wn Cb 22 Fane Fo Dir from Hang

Re: of "Daz hour for _U.9,
7 . ee ORG Wis PBPRINE._ apeiy
ee cee RR hae -

C ; — Ba _2r Fare 59. fo Dy from Va : - =
Re: draz hauk) departure oe ede WA Fin. OHS

- Rigas fo 0 Pabieety



4 Operate of, Op private, racth
aempeny AbD Lop. foe. Magee. OF atrera fA par, fe

Spots, Vat leeegth._04/ fomreen gfeerting Lpiep ee ot

Cate tomamion stp veandenciere ©

Te aban, _Aie free demarttizele. . bite $e baka Mp pm.
Strath» _PrMts pec 2. be eomeatizated._ i

Atroeg peo. LEGO “Grete -marhinledl, Ogun
Florin _: ” Diaz hace hack. Repel Ar fy

far. 5B. 70 Dir from for. ain, _ bichoacan,
Regt. 3 tenn Cuba perce. Qeme a cal rts baetanay
Utd tan) Caphiveh — bf, O.barna— P@do Ruiz Lanz ie.
pat ee aad Amara Prank. Proving... POs
<o-prlok tad, “re Plane. C6. Porini kuan

BS" Francie" gy ee
ee. “tt Tame 8 Parte te be barie. .

~ abe 2h . SB. a a
_ Oba peels, ane “Amer, W/ C-Ye CAagrturtd af
oan a ee Apo Etietoncan Age AS Gut)

- OSA le Nov SP

_Rithardea_ de. la lorie ~_ ir lms DMecens _
a 12+, Pheduled for heparire eae Non ane lermenue
C2 Ate,” EG peleusdae Dur, Lorne. ama -eeenps

- Cable I Noy SE f Dana baw
Ritardo de te lerre. Vin, Sam Prannteo.- Frond ape Aen




Med fo. lotat een (pace

pr Thee. S_PANBA.. Pend.

elias _fo._3 rae MA Bins —*b_

head
- Ctayataw kage rs Ao Por FBI Seve han,

hans. tee elwe. tare fat Hite, 70 Dapp
ep ah ftom ge

fey iy Renan web Vine 7,
be Andhed pre. sat. It. Litated... Fp OI SL.
ay =e Pee fn

.. Plane. pezera
100 /6 Practh bart Cor Uurrw 7

- &

bre aad. Wied a? host td ily er IE

_ Ramin Gnyecn. + prey Cabins Hittihes Pte
RD howe participated bir PUA». oe

May 63 «Fiorini ae

-applatiad by facctor fo i =


fe nth se

K@pf og en

ae prom. Abit —

See yee Ee Bale Ree SD

Uy ast. : .. _
ee eat ppp, See ite
(oes Ou bo D She —
bp 2 ey Wn Bhaisg as fa ge ie:
athe 21 064.61 ové-fty
Crop... ~ Hares Clajwe wb tt or el
we . beth tor
ace can Mtn. BB hice goa Honea ae

co Pls h .. 10. Great. Beleomea, wrland,
—— a Beng Plea ep a
0 . Novnan,
IY. Bee. flew aa a pm

— Pots Se
She Ais Gatos Gite fal

aes Ona LT agian, Mone OA Fem

faa Taos, Poti nsow Charser PlaKe
het ea a ae
( — phates of nek Aietadepes: | Es Scum
Patterrd oer a rehired. 10 Arnie...
wo NO nfo. re. ot, Punpdr,

EUAANAY
Bl ar fy Pane at ds


NO. Aftuty ref? Ou. Cec “Clement of tacdint toe
AE vn Ite fered.» tin Z a

(PFA bourtle, bale,

to bod. 7

aula wi rip.  dithrgSica
ava ber fom trad pete het hetws beens.

—— pega Be fE%, Calle. te Aes. a
SO “aha Anu Yori “antl,

Aef pp Aarts ee hw Vintend bart
cue _ dented to... ii ost} _relenteol
< ber, A be fa rept. Ware 2 her) &

. Ao Ornplel b CA.


|

ey? tite Dietin Eom

YUPIVE

| Mab leprtated Yf rans Seen ty ft Potendas |
_| Grin) QDPAL buttiuatache. Over TC

tre tour du. pets. fest. Sngpeted mpl
| adiranaca. Praclicitey arden Coudifon leesh
a fpteminn to hint tli a
aun ‘audi Bement -
| QD Bras Speeding hp Wipte Ov. Ve
ean ere OA. ws Dec. Hane.

| a Atom ae purnber nhmed_ Wie _|

{ae

a ar ae HE. eppnved. Herta
__. Diazchanz.. prope pede. GLA. ah. Trt"
ae caeee AO prepeneH HOS. bn TICKER

—th theo. Cet Diy fr. WAVE
wo Carles Oscar Bor Leon. plane axpite, SpexB
a ft tn. heading. cre re: KUBARK_ = fey
nn ML Sty = KBAR aeledg Abe (PON. “Gane o_|
i ar) LL. fierdo- 4. OF Pn. Atinen__|
_ efit 4. Oomininaderninated _fv07 , |
Og" Fidehittas Gn Fidal RUBARIC_
. privee_A RON halt. wilder) Jer baandthe |
_OVtr bperadiny CES. —— teen bec pet



aw,

furrithad AMIRON _ by KUBARE Cad _

locatirn. "~Rewec

Vonena-

<i nhertat. Drvindny sites Guar, PRMCe
platted, hori | af AMDID | and.

Andi? |

AM iRon pans by fuori, Cuba.

~ Expose. AMDP) brig ng off

1

ku BARK pertounel Werot

~ Claims dttesdeol. above 4S Nov 62

intone ane AMIRON Porm Guat, 4)

Deraine, late 6eT 62.

Tro wren frm KOBARE genre

_ Gat nadla Kins oo

a “reeemanesd  cauiditacho lerbrite Pelee.

Parte n Cesede ee

He achading. se. ee specially

te Bru... —— cot tnentanesaee|

‘Srthor.- arcal Aion.

Cathe, AA 1 ee Pes.



US *un  Obtadsed, Kime priaUz usceo tov |

Prepaire Bet. Fusctst Satie, ACEP E

Aephe 4 hewe. intents tale. leaftet |

dre Ono About 30 Nov. Presible.

kw Ane fendo pam  AMVANG -2|

(Orr Prep das how briny diverted, Mepade

Biverute,

| "2. HQ¢ ” pobia, re wo ODYOKE | Spenrored

over feipha frm BPPRIMG SHU Stancly,

| MASH  peguearen. dale. imeimsel. Slepd
‘to Yop either Af, Ctovncat Abe ernaplidt,

aie ___ pow. Guth 4 _f UA Aenidbe Petar —

Tha bg pesusain ify, local at.

toned Bebe ar. bt ep Us 2S boy,

[L40_wamdkt..US. £2,240 fo Gite Gink.
taining fo 7 pile foe 3 nog


wie bee bo. abe, to TMGOLD Havana to

! Dir.

d —

Rodarypusr Tea eeger. "Q Mexitarnes” offecsg 62

info re DAZ lane group. Bape ed ee

bude cet 7 oe perpen Anime Te

Claime pemale prent, Praz banz. vemtbig,
Ardtiated Ad par ale On? eyen

io Bese Dar bonr be Cauhinsd 1. Oe

duntete | ete beat tmmad. frvénabe.

ape BP Nov 60 to —Chiel WH ov fn

hot. deals, adhifoual. Cottey, pile f dhe.
bok wrth. fire. Darr lener eevee Corny |
Fetes. Lenrettion. by Gest tucting hotre
_ bn ted Trinity. PO an. 7
_AMVANE 2 Adlutzeol. HOS he parud a



abe. 2¢ NOV Go fe Dye f& Shas.

1- Braz Law, ‘ywined AMRASP bribpiry
flow: Ath Harm ton, Fan.

f ; Erpritni: Pronent co Lave , Eee tte.

= Arce ped manda Gatin. al
7 2 Dena Apo, ateoo } Omak

| u “heey fice Fer A RASP_ "Done
fea. Fe an Aw eat. 64.

Hatin gmp Looper s |

1 Bbh bf nbn,

a : ben re “Dra2, arc. urtifedk—

wl ae ALO ethane... The Op

ak WEA dry AaRASP leaflet Un, Res,
| na tre 4 coments 4 Und |

A he Rime CF on lars. at, “10h |

ae a to pain, “Pee stluen pp Shand h, |
a LAL ad... Dre. bao, reguccled | |
___AHHAWK. Ge AanAbIK.: has greried |
TW Iehee) fet fiente_te: A) rebar, _|
oo. Pe. Onned Bic ALC &..
Se spree. DL Stove,
—B) Provide, plate 8/ biden

a

fara iine Abate. oF Dis % per _|

oe a 6) bocnibe: Prceboas



af, Hoad Lpteipped. Costa a. MO #for. we

een Zeb toa: _ om

L Diez ts Proceeding ni// rm

De lon ea Fee Jt

Aus yes fee West, A dig

AM CHIR - Lhe ath air Arty

Botrsraine. t0e4 Cas.

SS. While reabize, peep

_—_ferdeclta US.baaed fb pricy at.
i im Maint. P iagke _

_| frrObep eral Tear tatepraded ach
_ turn LP ere ‘tandd be” -

| pater heel... jnd. (oe pes “ne

SCCHOn, ep. The Mal. mination > |

1 bein pap ae Dr lene Oxtiche
_& Ortaipy pm Aignce he hae

a tepntna Pempapenda, 4 Bil ar.

_AMAWK. - Oryninsed | toma har 7

ered Pritcenty te tae tor |
LEO. _Deobs. “However Twicleer. bobs!

ae a Decor. Thus he ag

4 That Den. Leet Feit a

_ Dre. hile, protliated..J. recegrizes.

|


Ramp. tetatin ho been. he nae, Dina. |
para b tramapod CtmerniitrIn , brbcithe baw |
furch ina. under MIL Con mith de

~ 7

‘but funda gre not ecretlg buclpeted. _

Arline tenjner time.

z Rageratcrhe F193 Ae portve. bai hak Pind -
Prdinec teprethor 1p Dob 960, IS bed.

a Ate pt lee, Heer tagn cert of DES 40)
Nod mre troivadig Pte end Due Sf Mat.

t. fill

2 Pa 21 Sep-@
eae offer CR-ADBEH by. BS.
—7/- .

-! R0¢t 60 (be, fo_ ‘Die. fh.

coe A Aapiinte. / Dose. header. Me it. by
es [pets an wg Pe a Daz _— |



Mba te scare, Mt: Rept Liseding vs eee

Reid FEE One

Ae L--27- chad  degwhnnn*|

Lpoke 12 Pejad Lefre. _ A te devarhere.
bo fit; 0 seo “htards tarde Line. Wy am

tftnr 10 fire. other wide Tham frti-FD

Rejaa telapirele objeotive bed on batance

feafored ibs of spbuag elt) bro ibe Cie

! Mrivinzn de: pee a eed Sitadhyr
On a RO ae, s AMBIDDY-|
oo hecetnee mr ae for RR, en

2 Whe: Dia US ernomn Rf priteted bog
ae _thukt og |

2 Btw « reek, ¢ PRD
Prtibreat ta FRD too fav to _|



Keapgasted Pei tbs mseting, Witt. PRD —ttemses _|
but not S principatae. Lerather ayer. nak |

Refas Supsfor Antnda, 2s. Conte Aguero , Kevie.

bb approachs FR) & path _ _

Luin 19 Net bo fox: Cfo Jes Jey Ae. |

ke: Re gutal be By check.

Quote: Aes fe Hist on hoya ia Remegres bled |

Mianth. peeple. heft a= bing |

Conse Leona ipigme Orzo), Mepis | OME 1a!

~— De bod be. reathed. ab addoced of hua. |
ff ana. Aus. Eandivatee.¢e Oe
lane ae = Toapita soley 4e_rateo. Phomt.. an

Pasa Creche tr fase. aud fora’

ft. ips 2 ___|

= hae fe thus apa. —_ _
i

pa eddie Soa Defact 77>
SAG -LFOD___|

7 Nib /Zo__- |
fee faba Aet irda of Lehi, af State Dan!

ne pantie. Apter, desire meeting. Grove

guar Uecnsa, Fhe pos, Dozlonz, __

a PeMonue howto, Ataire, po. bt. Co btro, Br Dol
jadi Catia hbaire Fle Ont. cold SOLS |S



ny lert aoant perlite, lepiin dente
wy tig Lope of OL euygort Ot bet Hamer |
|

he. C%EP bm to Dir from Mansy. .- Pex! Lit |

Ean ta militia fate —
relatiows “pve 3

hints of aut. { tesp. NABH ohimiifees :

haath Sugrled Vibes recor myaithenee_

 pneke hist fecpete ne Ate tenAh

ho.

! Maen, ber - = -|
anid Dania beling 4 dé tract veniow ManAsPErs,_|

\—__ feared AVEER ateo Mepis. as a
—h ln Gaeal | _feld Heat thludepgtar Dia

| _G Orlando. Gartta. (sees d

poe ene ea

—s ea |
ae a Hath Imumed. sete = Pedoo. 1 Dian. lesan. he
a + : walled tin reores trp ofc. lit nile Bee we
an teerea_ fe frm- COOL (BE GOR ao aw
! btadewiduat.. paitit, Racicas kane fora _

pie, JO WGG. AMDASP pattie plan” |

_ Vince be frundisg peo ber eon pete. Atraszet

- Nobregas. and Cilla fara. Arby | hileentern. |

Sonn ph penctare,. AMER, epped.jn,erktctd filly,
iesseeiesarereee | ried _aletpt Pur benz, paar ee Pathhys A

—— . Saray mil. of _ ambeg tn. |

conn CER, GU Uy reoe a lved. Sr BES


AMR ASP S. “Agree watt Thp abtilate sectetity to.

| Minkidate heer potihine wy & wt AMCIG-An ge

Ga aay a Pepieetiaaly Tbe, PEI vn Mepee-

didetecee fbale1Ghh. bemitrs ( ace. £

LAH ene.

= Aug Za 60. to Di from. Havana.

ante Armindo ia Hernandez ~— /uiro man.

He wae chote to Raut Chibaw', Mmibingriue contac]

Witte Daz. Lane. Ory. a Ln Cuber. Cees]
eesti ‘

“| Abe. -m, 7 60. fe Dir frarm Hertina.

— | Deen. is Ze AMY UM I ! prep. Pgre.

_| : ae CAauutest L-7 See tetenage LPL MTA

dL. extensive Tes financial Ttblon _Lerie (pee

-——— | wa. dapper an Miao dm, 2, Dia ae.

|——-lu._famnd._AMYOH =)_proup Ketiving vba
; y_ from MASH Thad OD yore

i

mene _juderrteus of Birks Wf tee. ee in YG,
Parke. gai Drar Lene moth eeecniny ry fo
Appts Kens. Dae Bee Yh nally

Hl
i


Bene epee oT. Praga NYS SFL, : i:
ee ed

| tal. base ys Nicava. bi tall se OsrrmAme ble,
bh Reacus 6 Arner fron Cormtartiercitm OF ____|
Brilas  Revke Clacins Spoil

Ec Brad Fen teti fe Se ae
vipat vet oe BAAS

ean 2h Lame Ment defy fee Die
Pedan Dine lanz wot Counectd FRD ty

: x wills Drege WH Comment : onianed |
wayne ol iy rede
=e Atnae_-L4 de 01 base WH fel Drie

oe ATIN. || From; Utep _Cmtacta.
__b Ansm 05 GA Branch).
aa ss Pode Dees _ AA... assisnneeedeerayseeees i ssneaeeeenreseeee
___ fram. - Sipe 24 -

_ +} _ In. incest, thai eat _ 20, Boke "thay

wall oo ant-li2t.. Frew. op. oo by erize Gi
=a _ Rratytatina,. pad trashutrtasce EAT



Cusclar_tthel Hara Lert apt babe Lh

Gaxcalez.___ _

l ~ nal

~ laa Fine. 40 4% Dw fe fsll
Uo bums _Ditso Lan Mrowrita. Cosi en.
alae Surf ein Cathad Tun rden |
Aiea tins Sifmeel &y Pot
ae gid “licens cnt rte el

4 conrdivabed. pen pp devdecatl ieee EEE
ao ees te oe

igen Rf 7
_ ee WH div, Stun, wr Dep

oR Coda 3 Vi QD Biz (0TAN6Q |

vo by Pattee. Karnhoy _ ae
aan | Sndivatee bibles feud bps. ODB4¢ J ODCAbe |
| Ate MO aKkhrtek ODGHGR.

- TP penne ste Se ae
a ODCHATL.._trok. ever Sogo [U8 Grd

_ . Provinil Paseprtihen |
. he _pe-tnkeed_ Thee. OL. Apfttinte, |

oe ~ _ fey Aree pared te tevtes The bpyt at
— Boyd! Bovina in LAL Manger bf. eae



At Crtigouseeip

“Giles “NS plzo Siig Gthr af das fever 9)

Sndivzalle Deng hae leas of. Las Thr

! Land OPES seo 45 ays pe STi

Lie nace _

Tpke Pork Mitt Coble

PDL thant 2» irritate Lund -

CAAETY

He —_ wf [DL Gols

ll spree Stes AD

tbe prt |
0 hove Af

WH. Comment. eg. ie “Daetase
Prepasiny laumobe sppensive aftiiett Grate —_|

Sr |

= oe fan Qakenale _

ey hey 62. tha be. to Dic frm tenet Hernia,
i - PDL plane to land Wel prefiredl

Phitey 60_ Che. b Oye: Va
Ragh__ feed _Frpke_ Contact fA __

je haewile



Lu £

seine petal weafere trnindy |

obte ba 2. LO 6 Vir fr bmn

Acton: wus _¢ wt Div,

notified Zo3s, u Aras, 62) nies

Qumran aches PDL Wdicating ae tron
tines”
A eens —discuphim. bet. AtLieyn,

ecnaias tat Piedra, Payet fe: Suppor fe Mn
US 40, t_manimned ag seal. Nop
- |___ POLIO Rept funda Dbttined.

- H fe : 2
faerane | een) hy feepee Praypain POL 14 peer
_ | Inne Payer HO praende bine. _|
ech. Oni pinind feed fo ten, bere |
- | _ Type ld ting pels And 6 a:
ING = fen waccinated. Mave 2!
- 60AM,..2_Atrerefa At thtic ObSprseg.
 Btbreudd Dl. lorddemplattny puget.
en ce Greets, frien. Fue t Coben, Cant _|
_ on LUI RA Seige  f ftet. oC ax pedada!

| tenvtnctea FBI Derdet Retry pe Aevelapriag

May call. Condes, Pome PD, leuachel


nt
Sageats clase ‘ablentin. bok pagel: 5
pith. hapicatione 62 such tx pest, lesreras!
by PDL. + Pusahen (Riied wheter Bing |
ALP Sib 36 Tether, bp "hugmdsring’
~ D-Li ple: =O premse. “wrlelhee Se DL |
Axcretiber boty 1 lube. ¢
: WL beape peep. Oxile, Llormthds hae conve,
| spate “checbite_pep. firm Catto pov

co fon Coe ag 4 eee mob, IL ar __|
— have Gn: ras anon
plan pinoy f dotiawe Mes, Fprpleatne_

l
| 1 pon BECO OLA WL buat Gove —

i
=psat——te

at bu PDL. peed Carehl OL derapp
i
: a alight ot pore. koxrubut resuthee
PL here, nd, the LOA dae Pro pating |
Cod inaded etins by OS. Covet |
= _ ——— flutes fey Hehe ik Lge: Off Ta

fund. ‘
|e Wl. foitttui Maraled Ripa feo a
. 18. Castro Time. Ceca, Crt ee ee,

: img 2cl bm. an” tp so
keh inuabrtnerd vin, Grae Of ABIL. _
Das. kane, frrmer. MP Directo ———



Lubatad. os Bree tal byplirans. fot UL
ae | = Permansnt Letitens. HTC

| Reblomeck «40 Weiop. tte Cabs. Dou. AB, Read fo
Ot Mamet botut suhp Laid St Ttted for bale
fe Of. eMhibated lt wea /'S espa pit Gike_
her Teoncps, Fla. 17 Iuby 4, Dorp
ha Toompe t fava, Ptatnted Meitiaseel ap

“I oft. wp Liteaeas, regutothp Abu (ison which.
2 ae Cholinen lift Cabal Bag OF hy
op te theme. cera: Hdt om te & |

LOOT og CIA Seciel YD tendo fo
ON nu bhrtile, Tat 8 Hee Ts abbots

eet
i]
a
k

= lable Uy hare. 60.2 Die fren aaa.

gy See POL to forlony Bewildered, On4Cao7
Exc munica ea bn. OD Cove. me Inerteieg _.|
self. _w/. Banyhaner. peel Dyn Cajisas/ | |

te Nitacify" hedgeo ret Wao Meese, |



fin tuiddl, fuap Cree 1, kevced otf
| by Pedunza a Ue b Dp hey bp Rens
came. ODCOWE. _fehiey _trald friend.

yee ORL he coutd SH (be op tune fo

Delon if. cally le odes, etd Past.

Detitue. Ae. temotibnnrnsll, a

| Meme Jor foe retorh 41 eH bO

lL Framestco Gy gaz ae

ke: Klephrne report form fartini ext hetivipe ge |

i

. | Ddicabes, PD. __tonfersing 9 ba He
weed pitey i. Ll / Dittytbte. Sema sce

=! Ditpadels Te ee op

7 #6 GO.

fo a Lb lf Ahrguee Shek! da beh, |

ween os wn RPI DD agent. stro __

_hetebng LP fan C0. _ DBIAE. Weiked WC

i ——e
i

i

i

L- _ Weittaace_of Nichara.gus.. PL nitiag, —

Soll

Hawg, difitaLhy. aL lil-p ee. 2 pain fe Dattrceeed |
an Of ODENVy who reminddd |
Aan. they Otuld area Kine 0 ting. fis

ad


| GR bias endinag rejecting siheme, to meat _|

fomeza Go trang by Laws Abeuce.

Qxituadion W/ ODBAS re: Guzada. Cnotthamah

Lubana Ctéc), GPA, as’ Men man Crisake

‘Wet vokuded fo be PALM LATO!

fe [kastlhy chacaiziog PP as ver naive &

| udBry bien. but "bg Me pine a
| Mat dese] ee

Dupatch. 2 Rb bo

ae | 7B Wit Ne fesamn j Mewana, Braien

fe Mth. WHD__sgpped - Olive G. Calbog

—---—.|_ _ he: hucting of FE Chet Wl Gustavo Macheda

da_Caracaa td rMptd 4 PDE

nop Regpabelt Indenites ¢f PDke by kara, |
= WA MAGE MAA. Lihaa ! Cpnlnaby |



pete iw bp i

TO :nef WH Dv

FROM: fname NHD Rog. _-

he: ot Cn fact 2 7 @DBIUS_ Ilan: oun

Autiane - Patrree. Karly actin

‘Info re: miter defu Vanes Potty onde

aud POL es _phetter bok Partrimndo

waluive 7 fend Suppor fo padtitaany opecisin—

hea by DBI Nout PrOral ln trilintor
Nurse (B/T%

—_s ded custitas 62: a na-peph aoe |

nh mite ferde [xr Beh hee. a
ee: Cerro, tho who Wal be inaeteeh |

pld 7 AEWA Shiba, Cut aed |

aa pages setty Lead. a, fr. a a geoph

phan Zo. -

Re COMFAGE WL. AvBis. ‘10 Jan £0. a
Ammarg.. Were. vo ee a
PDL. Moneiders poring i wiles |
le filtrade bee for Ab RR of. : :

7 = Depo. seu PDL, OD Come. DCH Fain


bad go ee 7 __

Pts had. jrrottotek GD Cie Pett trigroo

_buattnela 0f aro Prt. end oak
Boris | Foiai cijutdtiqm rrhatéa ke tale

al be athrs tree ba tte 70 US. ORENYY |
|e reads 70 baron ths. brah "ak hin. |


|Yoe mre

‘pbtical Action File

Cow 46 {—

awe for_Ofe. bapit. Cayssed hh Nov 77.

| Ee: me Lafeaand 4. Warren , Wnep LA De

eee a) Lenin. Cbans diclanan

J __laniecning ret of Lubar frei lio, eT
wo) adads. 64 Res btingtg
: : aps fuvibor 40 —omect Tht

eae rar corr
_ Raloo ov /apreed =

Wits hbsoe. bf Se<gis ; drill, of |

be Sigh 77 re: Raven. ee a a

: =| Aoenea. fe 6 4 LC 3Nov-r_

_ From.Uéet LA DN - eee

— = Aes. £ petra sae. “fone. BA State —_



Cuban! Ciplouir Setined aeriaa, pate

Changls a tote See7? to ket catlenpoes. |

tite Cxbten) Qol Uto Bub. Abe fromet Cos. Are

Barn _ofpitec Diaz, han Crowe) 3 Ofbad

‘Dion. Sthernes bats. fw SAlemtyt (prreaatecs|

AeBitle ofe" 20 Se) Ten WM. hve

Do Duda OAH 6B E Novy _.

I ___ fo [Bin ned

I Fume 43 Matos Di. _lnanted Frank “Dorin

_ | |___ he one Papen Sus, Ofna on
| re ated os st Cure.

Oe, of UR,

Lut form degiot Fait Athy

Poe feb’. Abies Teg A106 260
SH OIA ) Havana Cuba. ee
SPouse: Carnet Taguers (aria. Doh '22-¢.|

‘Doc. ‘frenSpe: =X. x ref q ans 64. eee
Amer haa, aban). peree AE Inkercoled heft

making P49 lobe te inde Beet ace Sep
der TNA BO SAM bY
en Rept utd ng Wf Felipe kidal usago. |



SSS

poe Projeewe. raid tor tuba. itch wae bo

Oxpinate. Arm _bitimi area.

— | pomeo

Dir. *B) ATUN Suk Papich. IITAN by |

b
DPD P.

FR
| De: PDL.
I-49 Acids ahi ore aay by Pi

|

tap Hm tat apg reud tf lt Nov 62

fromm unterkd fomece PonCeniuy Drak tip

4, Bhich PDI mane follawing Hm proppha

pf FORDC im NVC gn 3 Nov. $3 ering |

-—-. Uadutd Mate Dep! ashen Jens Ee

po OY rte te Corchifh Od dome take 4

Se Ph. SA ind) ACLeedibg
tog big Corrntorncege.

———+ as Offer ¢-00- Ot: blac Of AE tom Casts by
oo ati Penn, Bek peprera

Ren chtt Ties tered payertr, |
Keyoty ot Aadanse
wn eeueed, Motthey oF. beity Orne mate_|
ed Hey Correnumrer |
ce thorir. Would wot help. Lae |
lp tha OF. YA. were te. give ove. rta._|
ce The tui led y Mae Epes titidd be
cou tte 10 mole kare yp did tol bre’ _|

|
coe BRM. Harr the. Shoe ieeheadt . |
T+ bare. ‘ Che



t
maf
_- a —bepat deat th phave = ey
7 tp Suef Gace Nbowrs. hope -
ie fe: bod Thin AVE _

oe hand peri llere hote. - “By The read
Open der never Nket Kata, rho nee

handled by tee PU pech ms of ha.

5 7
a Devleet At That pyre —

Not X fr f XMop. 3 me 6s |

PDL mrebved i, Qs

atenple inaln.._|

| | hike $ ballet ral om Hastie, Coa

| SGutlohed br ODE

| Be xe bX ML Ben a
43. Manos DL. Savitta Bovins 46 we |
dap sa nd whe pan Wcekond ¢c_|

o 7 1 Garlos Garcia a
_ dado Curtin Oley aa 2 optic a

7 WA. £2. Ech De. a __.

—_ A oe a_dapped a pes dite: itd


eS

* has

=o x foe $ K Rep icherta
Drad_ oma 2 PT. beads ti, dvatn' tas |

hi: thet b4 sly. of 36 fe peed

_ | bar to annx CAD gp

ac xf BX fog. 23 Re bo
- Sibjeet: frovirntnto Qo cuptacitin Royal crirace
de" 5a. ARR. ae '

\

| Bae hand Gne dns ofre 1) a
Companion, Reindloe: (ur y Blane —
Whos" Avbe of pe
Racentey aLguren

4 Soaks. fre. Happoa

Reade Salvage Co. of Tallahassee.
| Otte, Companion bot joel.) ae

Couspined 0 Sow 4p
a htitnd ting ditcredit recraihng tam.

-Altid._ Sa botegine benind. MiLCOk aud |
_ ce turned up Cn ficrnecl patrigees Lo, |

4



it

| Dot x ber # & rep os Oct 62.

i

Lipo: . te

PPh’ Spote at mettig held_tdt Bey barr Pete
Us fur. - to tubans jdea. of LelLwsiieg

4 a 7 :
Cabins  “eamed. ap ey, v8. fo_keep froling

tricked. Sellen be thty 0d tot Undotland.
wher wed We on.
i ; _
lthace negusat 30.Apr OL. =

Ate disestios Sti a.s0p.0f Meat Mela, 2

yee
fray bm 28 fete 62. the |

2 <1 2...

Wipe. of hate 2. Affe yl Ew Of,

Biography PDL a _ els ta)

spn theo... 8 appt Reick of be Fully AE)

ee Fal tn_cblecnre SUppo® ; Comeiderex . a ERA.

Revel. athuitiZa begun tr SL whbuy be Yarted
____tunniny. tifflea told Caba. for Poo. B Onlled in
co Mami unt s SS, Wd acted fe Myfiny Acre

Rel. wantil..defection Se S49 ‘hea bret drop.

co MOE. Menon 0 belary (itn polit, pardy.
IMA Ope _Moremtnt Cae bot was wrdacere|



j_thec moderately, Uibecl groupt as inthe

cA
Some 0k: Badalte. army otticeet. Roped. i
Meo Diaa had tombniker coe ¢ Slt to proime |

L headed ay Aaxrguex, SbtrOing - rOwverer,

ie —

Sub GUln +E, Cec Marged A Fang Ge.

Mbtracites — amabpen atin of Genbrad <plhen pee

| frongpd 0g! Iban Ozalea ttttanyh._conpideved,
Som~ulat op be. hothsad” dots have Consideras |

x teifiere ag Lorimer Cbith of AT and re

| hed Some! of bux fellowtre atcopled trys ERD

Lantry < Labambee ERD

| atone by. Ip Bradin. Lie Calleg ans of Teper t|
a pl sg ted
a pheme firs wa Lt (Pinan te. S Fan. 62.

| fe: Orerdue feck.

col Pedro Brae. Lanz - Hiro passa ov 19 Fan, b/ a0

2 lass mineg. fra. prop irr. takin. f. |

fn AA OF Daz. Lan 2% plane. --piletad Lx rie |

|
en OMA, Succeeded jn making bimielp usloes Qo nw |

beet Once. Agere f Oftsis.. Pian. CaMad fee |

ound) too OifPtulh to fel _
~_Chinnsed pound te0_ Off fet he |

-. petnits. for. Dlimre. om Fike le, Conse wert
Akers hin) PDL pakke at being Conte

Ader... Reantine, Diar kamz debblag in|

PEG tree» Oppetued Sefore Smate Corin ber” |



ze _propagantta. ase: a _

Byned-Shinpard Slat
=p Oble ty MW fin De _6 debby).
request TWAVE seyites Ngwiremints Frc tion #
fedwo Draz bare in. bert ops» Rttiry kore.
- be indetirede tend vou Lie plD cic.
PEE an POA nat _initayped.

|

=| Aldo wen. note = iow w/Hijc Aide Seabin vers.
- feriner undisrountador bfoinat. Basra.

eae __Hedd. following. potions Wf Casto gov
a tore ot Depron Lnvett of Oban Rov Prirce

po Sn Gr 3. NechOe
ai = Cuiep.ot OS 0¢ Cubs drtaig ane

ea = 24 Apr60_rejtd_ aa One Ot Offiterd ih
ee een TE —hacrge.. O4- CRLNIOG. 6 arin In Vari bw

denned. Marndéd ta HOMaaR
2 fur 60 pt placed 40 Srop
Genet 04 libro, Rértl. rn
we OE M70 feces
ee ee HplleA, Treg 2
ee LL EP PCL. A be ‘< ee

__- Drpetea-. D Cae WHD_PR. - W30t of Back,
_ JM WAve....--—- oe
kas "(7 of Agi Me  Earemeng .

Qnitep Os Fo be pred (ele tras be,



7 : “muh fay scuba" = ok Ome “taller grb 257 -
Lote Wom bed of Mebee arriy ond Battle
7 tem,

_ Buz hanz D, hot hold A Sead, “Rite!
__| hecasst, he Copaddidg vinisell 4 aleades'

_ NAther Than a “bolls w
e Beirne ihpy_on Senet meeting of fre
leated. A: lubir, 4od fog Alda ee.

at Mngt eee iM Lal 61 Re: Cuban COtennter.
“ i aol. PG20, fo

Boe i _Reyhz 250 free labans herp ¢ F Lvemps
oe based Ow Slo. Ce Muyerer oe Shore op |

- _ — ce _Quitante. Rov. Po L
a Mtl tery tre acd = Inhaled.
fo PDE

Felipe Wren
Wo entente Ev) Chinea
Or pare 3 I. ToDdctt MD feta
oon | aoe off nee SIQWAVE
eS Freurtab. fereas te bibevacin._ (ra

fl
i
i
i
i

__ AML pllets.. or menrbers. Be Fore. tthe WEE fre
joe YO. Geld, they hod tp bot be



tneeling Wl gmp op. no. =

ned Ayres wo LT het Ayp check. Lee _ .

Hilafana, ner ales Pproke Aare tart

| AA eaten lage : _
Att CAT Tee § Clected ac Cie

aa Bolen lad. ven vite, » Dine.
[iets lent Alacer ¢ dud ote, PDL

titel foe Grer. Cause

ccm PA —teentthaace. N24 HB Stluraldny Lage
aus. Pz. pol he tote uy
ne Ate — Matled for U4 clechn., Held
ee |e EAL moma bape. bo AUBIN)

lle Be 6) fe BOL fom: faze

Pity. Ex prreased

info- Bechiio met Aurmering lubing |

itey AY dette: fo Mitte TIDE,

Zan ie b_Fteg. (praprited fegingh PO

Prete Ali Afraaninkiy ese Gitluablnee. "by thang fo

_Lihe.brer. b06d Sable. -§ ORR th Losers _|
he hed. ae Hantirn, teittiee to He]
_ Sdn Unit ard wilh Le bnd bat VALs gi _|



=| Duyparee, Set Lerepe i. Pr Lise pore

Base IMWhVE

! Ge Samia
pe ae ws Prk.

af

“f Abash. ie ea
enon :

ase thee, bl.

tL ROL. frome Sta Wh Ave -

a Z. indivtduale a Daz bane fe pala

i feat. Pg athe —

bb fat of #190 mus. 27 ARON
[rp airnihive...4 me. have. WP prcked

| Auton. be, a Re
nanan At Citeretin. WAVE?

Aenea foc MADR L. = 2p April b).

a Me orerrapyn. Af Lar Pobeghs
a hoped 27 pr Oo
a. Ati: Howard fiers

7 “Picante hada z


: |
af B eptanti: fad prim fretrm'on au 2 Hr. eee
lt Dycusied Ueurtyal aread: |
Ricardo berie- Pe
Aitet, mim Bllegd Lid, bad fren)
| - Msfisesed, ee
bed," bad Chis Dine C14. Matte!
ie aoe laa _inertenede halls 4, Cast
rs kunt biplained rersina for Ol
_ LB lopgrrmutt tf. flak 3 acta
a J hot h LAGOS Ob CO RAIL ATCA Ln,
oe eee ond Guard water. ference’, pada)
ee aaa wi OM Oy ENN ee
fe Arties
wf Ani Dre. Atnainced drrjme fo |
vo Cobre jlushadins ent. —Bolihved
: _ Mutntas telMleeth ns) lost|
a ts ORAL toma. be tved fo bore.
a add Coote one aimed tad
- ee a
_ po Metaed tflninad Serity tattOrt v,.
on MG ptt, SPrrggba i PDL.
cee a vedo. rane fothal iro _|

oe eet nbh Cor niinite, but! WBNS Weire
: i


_prmasie Mies oe “w/denuh. cone

Aurelian te fanchin A

re: aitletlea 14 RE fy bachesoe |

J _ Aue 5

Pete. Fipusres ~ _ on

|| at, Pant cit Sad ahr

___ Apretmings i / Doar, , trttsog at
ia past. for ia lan los

fie. den Laser

Huend.5 bre Lasrod.v bad b
 hagyplnwd.. ne _ an

= Eloy Gutierrez Abie yo = foe

La x: Ubefatinre. Nad bus

oo  ofahed at _heMion, TE. pb  Copraener_|
Lo Barta 4 Treille Pathivane es ss 1

ine Era Pre ox fhained are fP Tc Wetted |

|
fe oy INS be thewre SALE

pe i Gubernes, ; akees pep lanfecieg |

I : Salte. 00 aarvived 402 lata. A

aoe on achiral in villa, fea aan
_ Revo. Counci | bop leit!

- EA. to LE Orn ari terest (2.
a Cliprte. pre. tralaattm, POT by (Fea.
Kerrey o Pravide thie tandrell

re: get. Soeres. “Bad O& Taal cot |

Mant bx Plasned 2 looting tor_|


Vo _ WUcle ee Comenibmich T2 RE before toe |

inaraion, ...” Fhto. pated he sors Bede t

10_ #80 1 Pete: hack tala igucin vhs conbag. © |

dtuid. praonal intevitue bbin. Pres 4 RO hag
fades Place.on 144 20 April in fact.’

Ad tb lack. nek 0 Prokotre. air corer, HH

Cehed  pailuut. 6 RC? BBos te himiuals

Cate par forces durity (Apr. Site. WY
este an A fil fr Mth of. Rood |

WAENF Sabo rage 4. Snead = |
absdtated Cusselite |



© at nti PRD ansible f. dreter Pero

H fo cawrna-.

Bao held necting 7 Ht bL  Ererg ladteo

Habel, daicand, FA faade peuti-RD

‘Yale ich Ported.

“Hew ylo bad beans Paawdny Cetin, wf

POL fete hive, eae Pio. , Sn C2 PDL
| lacked paniriaa

jo Gafed run Cv Mabara Ceba. ty tbe.

Ae DBE i

i
4

TAR _ofers,. ae pn
» fe

_ peuctrateel. Com, orf. Dn Cube |
ha wilt dasblore The Ona Tr fet.vne,*

_ Ltd | 0S. Garcnefe. “how and__|

orn PLAC. 2E. Aa, 63.


- an menting fic op on -
Guan) lertos |WemiziO Jo
= J 2-2 -bh epee .
Dh, Eatin Chr dt » com. Cprtabee Dob,
Aated Daz. hart, Sere ort far
Lata. Bilitve PDL, food. bane Wit
Abe et thre aotifinee,. |
ERD Ana (ihme, nd
we Fegpa y ep 6)
rae to Riu fp Whe ae aie
Seg ae PDL. way. _AMINOR ba | ‘hecotloct |
oe ! kusnine Canigue Aabire. Rivera. AKA
pe (De “Aone (ent Aleta aot
__-|G@ee 0Rob)
ao dae _ fw oe 8d

Pe _pacsta %o aduaance by by. HGS. herp
| Ip. ZR METAL, WWE kU Ouk oblaiL.

a MOCHA BD

_ 3 kb bl
10: TMW AVE a



i :
i i

e

|b T toni Geir. for pla. tonrt_fto_£e bide. WOre
Or bolo. VQ Crrmamsterme. feights Bie acne
| caadagtnt alleged AbDIP-1_ offer to QDB as
Math hin tkeplacitrs for _p,fAINT Sin
AM LRON ORG _AM CORE 2. repavis
nae OfentA pate aa pine Avinagke
eee ay AhDIP | bat world
oe Bur tefaralleot :
Cubjs wall CA. Chegdin for Contact
inehuchos: Wive Co Whe, 2e8i shane

- A Me. padetor Pp PrODe —

Feb b fav WE Bid
‘Re PDL:

_ Met NZ daidaak? My. haw, (Wil Wy/prap)

t 10 tok tbe toutd be pill) tm PRD Ar
cae eh FOYE ae -
_Aatiar,. itn pnte te. PDL. Wr aid, fe

— Gath,» oreahiy.€0 forte Go|
eines . t



a= oe Se

= | Despatcn to fan Ol nn

—| TB_ Chief WHD_ frame Chief, of Pace Mdune.|
Ke: Frank, Fore teneniad te Aleper
fhaueog, KUBARK.

[ Peeping. Cog tne Afindt. i [iinis, Gene
Abtacnunons A. fo_locat. Chaieg et Rutan
pstio la turn, Seut it tp TMWAVE.
“ Mnaavnubk, as the tinkent ot Abfack,
__ A tppthas 1 vmplicate. PDL ta Bs
frat He. towne, CLABANAC |
| motop yates Tha cece. 4 Sud Mitta o._|
Lend Gated Flam bl, Ate B.-
ae ae Base. gatas
a tn... Pa. *h Abela, B

sep

tn ¥ Jaw bly fatipl. A Farpe.

ae — ‘Abpachmend. 4A - ono
Tae a A pp

__intervitwed. Sherys O% Wee. 20, (96027.
—— bys. Neel Conca “eto S_60™ Gat |

hy . ae

Man. AcDenakel Clo. @600. OF

_ Guegd,. Aber Vibsend Fini 8A. Boe. _|

- an bn. Cag(O>4 4 Uuxd. for _ afer top |

po" beta} Ke turret tr kim afer |
|

ie Hf Chdageo— 0 fir. hore, |
tL. Ge by oleae. fat



ke had hurmed aver ie epttns ate 6

4.

LPDL . IDL wes at-air cra fp amet

, freplaaiks planer. feel ay

| Catal tines. Chuntrite, Pde fanchmaf_|
_. & KV BARE. oe |

Ariter fold Fini. “ke was Wb. Bec

| apes — hang sien ile that Seppo

S Afout foundarnas.

aa said he.’ Spoly 7 KUBARE apr

aa eee “Barkoy" 6g. IO MM.

LO ce contackd - PDL. fe. Coprbr. |

Dh was Adised. Borind Wyeo_jntenitucdk

el Cartier Rady — PDL. Cxpreeted.__|
a foe fat Pmrin turgid ft Veitored |
wef i St Mita trpair. pane of |

== EA LOT Ve lk

|. Precaanahiy—t Pinilar *lacte fale _|

_ Fiorini tight hae adrgte. Cf fee.
= a, ) had lartite werdtured Frond,

Anda. B- 4 fan bl
oc AUega IY, £00. _ Poa ther An fo be
a pat Of. pet bes L.. ae Sera lepu:|

a



2. PDL, preparing hiv airerate. for tes Weolo de |
berate dud inthachtne $ittes by ben ID
aintate  tKbhnicianea—tnthudlity._ pt. Gee 7 |

nat) Cayo Oo hese Gf Gireyage Wald |
H Confitin Diaz iarktudte fo visit Hof
Lidca trite. _ Z

| 3. Bartig Says be wet Gorini gr Oh a2
_ eeeaitions ULE frp op peopl. 4 koe |
beet Seen, him de frve ov Since
—_ Ake ped addlicens. 07 Prcks. rmictot |
By Pas het Correcn__

44 orind haa let? LOnptence og PDL sf |

| hae beens Preatiny W/ Such peaple ag |
_ 2 ns Pesto tar an. 4benapth to insalie____|
H

a Ae | fe. Antic Caltre ABTA,
oa a PDL preted Concern 0s _

LPR Allegen hs. $ hut peape. MBinded.
wf Or hanbit) Achitt,..9.. Nad. These
a fedixat,ogpitiale tetkeh beakiry f |

a — pre wocative GUbdhINe.

sehen eb ME... LBC. Combe, Of FRE. fre WOK Geo


EF

: | : a ee Bey sega —
I Lars _fhane. for _fesy Bad tt Xt,
a a tne

[Waheed fe

|
cf 2 Hontusr, A heater of LuttPna, Lepe Prgetiac
f —wh Abore Monte tnditade. — Ms. :

H a 28M nia “ _
= a (abe 0 Feu oy % “ee Wes |
eee following Chron. Applica do _prepatory. Ah the |
as foe PDL. 1p ee eee

Pe
———} thir Ora fy, erry od es vo |
Ten ctir_to__FRD__ delegation... by best |
LOUnAVI oe | Out eindeg GALAN. Dre pasac_|
_thna, Aecesttery =f af Specied egcpnt |
a —Lecordivge.. be. ‘walle. Gt MOCAL S188 fey
i MON MAY Dale. Oud wee ps Pula
Exper. Cancete tims Cling wh. of.
7 dan, Fbls will "nanny, ae :
fnedpow.. Aad. Lapse. icine
ahh digs _Whtih Vitae $f a
_- Portnids..._.¢ Fusmch Eth. oo.



eee eee — +

ogden. Wo fo fruatice Puplt (tele.

Have hed. OVBAD aim 4. AS fbn heck |
Aro realr0 yee frxok: OD ede

