180-10144-10169}
a

2/99101G 9

Waser TPRemntrartitnn = ntl plan Te |
doen. Cast. GBeoee 9 PBs noe

ceelcor tig hens giant

ete henner bears

| | aefeaee BB aOle, ana coeeat

ler . 7
| a AK ane SAtyen reese k

AL.
| Ai “Ee i eae

| meet altingy aha nae
rape ATE 4 prem ding Met, I
Cute ak -
a) Pun Az S/oo' 4
Odtbenk one. entindon 1S dae ade Caabes ia



be, Reser ortgen path a

4

¢) uj = tate [si 3 pars
bn s]t2 cele of ofa

Sete AO oe 2
Ute ote Ope

OIE To Abn
a) LG [ohm (ake / b> 5 oe a eel
UE in Mitty arb, bea es Sere
gt LR be 9- Prsgeer Mon 60 ose
Cenk um Rear Te 4 ert ifne @homen,
HER a Cy Ht LCR he

pvaedke Cw le 6 pare ay

4 Tray ek Meo wsves -,

tegatana inktns tte ea_&] 68 noses
eo cIEv ease vdeo! (oS.

Doth ime CD IFER BEAT
arate Ok ed rk

witlao * ho ep betes



Lo Abode GE pra Capers i

; Capa, Legge tien ‘

3) —_s. abonct san aa

ny nag pape ee.

f aig, Badte faem then Tina —_
0) pews.

both ALA wocstes ,

Irgneer Te Pie SbQReps /2/42-
OR ee BOAT Onn RY poe


bo, fn.
(Ke G vy Cokan ewe ts ak Pave. ae we es
org nn "upaeles. TA axtegpen lesa
AD. peek oh us] ee
b € eee bn MG A
Megan. on “Potemn Avaty
Bek feu yo ae
wb) Gis 12, 176 > reelGe 9. SEC Z
at Sean Becotes Crrperenek LON QI

UMbrting Fabet The ets ube oan Ad ee
4 Lug Amy Can Leeda, G oo
Abate Bhudeae Por Kale pres AeA OS

abo. MonGoos Tice nan
Ow 7/31) ¢ Lo One RE S gamastis
his-cecenir Clanrdetije
pape tr Qudre syile

oe . CIA Cope is pe anon

Conk Rett oe err ema ewlo ane =

ms we pe [orered FAt Conn Mo.
Gender in Flay AE SETI
ac /462, ger f 2762 #
olin EEX Te,
Cu Bret Aderd


[3-4 chon os sa pent oy Be Fi Pap
Ao Te 2. agate eter. = :

“aL. taser ”
ee coe re heed 4

|| Ae ~ Bo (eZ BO palate

Im pet Lom SED eke edt
Coma dtl - War ees

|__atugorre. si CUBT..cryetaer a =

ET gah eI Tharck (Foo ta Ce

| te ken gotten wmte best ptig tiene G
i | Cornecd tea er a hes tok 4 ARCA

Gan A’ oo. pk fo bots Catt Oe
Dy Len. = LAA iff" yh oo

|| ___--_--- 41111866

each natn, greats OF Ee Aek
nS | ae

| Dore oprrertinee en Ct ae aa



4 4 Gees phim lid TT

Af 7 FSP, a.
28> BBR Shere ae ee :
eet Samael CASTRw Acdibreedetee ~ =

unettey Cer 8.9. Aten weet Se
Drees, Aten ® Cars aT

TSP

: CE prey Per A
Lo arta B hue CHITRo ane
degre Ast een PRGA 4S
Lather aes Aart

6e, UAE sed Ly {<5 bane 0 ole tenes
aan wehors 0 SS



Ki Rog ty CASTRO'S Cet 5 mtg =
| he Bead fo OO, PdOe ren Hi Miia
AR Mim emo CR diva é

|. CASTRe shes, Setors sor oy 20 = :

I.
; 2, é dp
a) i s/ Go _ “1/ 2 cfer
ARATTSAL

oy from “1/62 - a/ 63 iC
| lee

| ke uot [Fis
pp Brooek cof paid Ek

fy Secaety &

| Ore Ay 0,5. aandters ig
| alee in CUBR ab eT YT aa
| Gage. CATs Kn Chlra ts oh

SECRET


is

| Cape Lays toe SOR. auger. nat on gra J

pale ZB CVA tem jeer ee A erat

elem

[Retin K Corerenghtom.y. 8 peer Pree e
ou Comnedl, Chin, i _

VAS. Cracons aa Vibes agri

Par eeepe ke oy nbs beer: foe Cane
Crane . Tahetle en biel ome

Pavrathy » ee Sg
Trehiu Benak. pp. >a

kaa tt nr AOR 4 mail

vides - ae » Te L
Ferolle no oo
fe Go armen
Yoba! i Ce,
- SOCIET.

| penn deenTs Ome bn b


; SE ECRET : ie
i Bea0Qs Becberna frgre, Bobeale Bota Cod,

TRE RE, 7
| on. ocd fps Sap: Cons,
[a Wh / RE ee ao an © Ladle .
oN J earn oo C Meetetrae ‘Kfeka.% ‘Le

= Crk erp ind ¢fety eS
Onb. OC ri Ch Abe. vaela, woe 4 plein

ek AR UR Chesety bade rqrece f2exillle.

a OTe
Pe! 7 wages .
| 4. Sept 196.0 se cams z a: ea
ee Onconme 0h AGE 4 de phe, Ete Elen t,
fb tater A Vielrne res met cnet

| 4 Be pit becatter Beoosll Uses fantle,s
_ CUBH o& os Com L

4 Balen Quit

ee 2
Le RC en she:| ne Ck Piinghiin Sp
Phe poem upped rod ew — Chives Bokioos

oral

Ka bes fect opens ET Bott Cem A



1! de = Sn Yet ma ar

t

RE, ST

| Ok Sis Thame reclny Wasa

20 | "Aap pecan hae AB he TB ar
ae*g Cpr CASTLO aooute i At ke

Fllark With Hoo

Paw fr“ Caen Sf.

\
i
be pads GG Te). pete HE

et eer f9 FSD. Eb
a bye orn Liers fe tea &E

/

i edie ania

Ia ne ak op genes fe u


o (= o te hac Dace Reece a

Ah oan

aa

| Barutang Fear.

Opa ie un he
| Mae wet 9 SAG

wm iecoee

| Prmorte, Chay 4 i eee

[Be jot KE ley :
a) a3" 5 wee eee ae

pecan etm pore LO ek bos ps Jeeta eae

Tush fer chee pene As ae peri

bred Oene ae s


fo Comned none ad ibes tea

By L0d) Mae me end n Dubin,

! gt let he, datenn ae

OUCe Led receride 4. mith,

a4 Sf @

27) 0 Comm Rh DrLare® STIPE Ca

OW te Pearly . fe Ste

(FR 2fte] Oe ag
aN



> 7 |

SECRET ©

|
| fe FOr -Vrhiiel
| Pedinrpepit es Kara.

ABCA O' Corn e® UL
Ahi rened KS OAT Ln - Cr.

Ont char. fel ct pd

ted. Kom, p2LEED

ie ke oe Cota bE pe OE
I A4. Dean ee ee

| Paar - Agnes feces
| VY adean ue doar, by “+ le bt Ff Blcipet th
| (ABE Us) Poe Mae ie lees


Loe! eat = bade oc, ren yang pe

| ety ie Seely
ne Varn se va eet oan’ “i

oi Mle TH S| Reset 0
4 : Poe 0y Re rehearses
Tey ook pte. GVawme oe

LM Le ferawr 0 TR hls ey hin ale)
ge \ edad

Apr = Yhes 146). “Si ytustaase

Seen af Bay 4 ae Edie tesa de)

And ka Prachi AFA 0! trent 8. Seas
TA TR Pn SHI Lg

O01 Conrnr22h Geli ere were rng: bets

ee Nas ank ee ee

SECRET


| 0! Covi belies? ha muna DO eat
ho Geek ba trrryok Kom ee
5 [iu [er rntne diy 5 Gdurenky ELA a
ARs Cgepreene Ad Ancportedae'g en
gettin bat ESR de Fes



| SECRET

wa Homers aig. or

Y baaiten Phony

2) Verne prinbe. 9 FBT

; Ye PL 444144997...
37. Sty 7)
Ayr GI Busod A ae
Ware

te Maven, — hegre
| Ger Expl - ater ¢

ps Ee

anti ey2h


by Py

4-2 A eect A nak Smet Ee

not

Pen ties _ OTS LN

ATS we Ke bee ae by 9 eet Oo! Os ata

ae wee Ta: a

Sypsetnes

Bent ates, te Aad re

[se

Cia trogen ober Cac enmen :

Eyer AL — Senos 2RRAt ELE
iveeeg Xt &

aarti Eze A Coy ne ake lin by

flit — fer cece ts ppp fit
o> 2 = DPP.Nebone ¢
be © Gat ae st1t1ase
QT HS Ormernd eaten 9

Lrsafes 9. Sorte eintteg I

CAS

| acheon Aa be naloawan— a Ate t et paty

{a eres WSs oN eof D OpPrrnlign
La i Wares, Aemeees ty] Brook

eect 2R RPA ey hee CrBIr =

Bites,

ee LE

Se Oh te ad thy,
Sagara ~ be oe Na BELeE pice tm i /ae

@



dy

> | Cpe (962

Ras

LORET

| eee tee =

_ err maa ana aids

Lape om bg. -

i Wat tn Cote, retin Ein 2m PR =
i Mogren 4 DRIP - U2 }
he ALA Ae Creole ae tot
i AAdk re Abe ety 4 Ee aeaek

i, O41 _, 2 ELE e

:

ee 42 ax espa Rt
es Onc ker do £ Ov SRE FLE l-teI0
a y a seieie(s or

epigen usu. 4 L
carker - aQa. Van 44
lefee i ADs

CAS Tie

jane Ab pA deeb Aes by
Po fool _Jdditagg
Bruin Aberrtn IDA by
at qi] oy . FIL
Papo Xun (een
aTwIn sae Leal fer



_ SE¢pey

41 pet tes 2 eee

eon ate —
. ah Ome Gree
| poets 2) Pot ne
PEER, eae Melo

| ———— _ —
‘La - ssprinee octane Ti

me ger gee opted

ana the Nel! a oppress waar Nanos, aes

met Wray PeLecta (MoCo) om _
| LE preston, eee



SECRET

2 LS cow. See Deelvos Alfa wD « ae

| ormElling & TIS coy foe dta enn ol. te B Pe
dna ions vaeenet Zi

u/s ~ ae



et fell AETSR oy Ay

ey a mp £O / era





iin hee deyoe ERs 5 cipnem CBee one:

Oni _. leer wae dne Looped

phen pa hebleng Ai Mary Conte... Tha Pte. SHAE

a ee 6 cfyFp pnone Te

Big ai esEa sare hth 8, rc ete ple
i oe ae ee

Se [or

ee Pee ee in Yeti om YD0 4 fr

( ee ee nye, Bren Bren ory.
He Darrin. Brett, AB, Atherton BS Bem: Coton

enpitenta Contd gga.

Sept hes — 4 Joka? _ “stit1904

| Bem Ch det Donne = OL arenes

le earelrn 1, Behe 1 2/>> ~ of Gfez _
| Dine oe0e erate brates Cn tani,
: Pasa Karsh $290.0 Er. Vane (SE

Keckhi Loh by fhm urs 1/6

Path Naso, ek SEER RR tes hegre pas



SECRET

a afr a/ 4 Sead Und
WTracts TA Le Levks tote ce 099

rf rey Laat Therm fr

- in BABE Feed dk KR Apetors
a es wn a jean Garren
le AAR Here he sds arin

S Wy Yim,

Te et uprb—e,

“1 Sen Pepe cts Hanse, et Hang ye eel

wll ae Es oer whe owt Hewes, oy he Aree

| Ae dent getet edinnes . Ya ws, typ hades
#4905

| these Pacqrech mgPhnntcing Skyolnns

fo Lew ka ba bans a pene

Ue Te Se Edgm Wrvr He dee nt wba
ae we
_ Sipe rg ote Fen Grado

Te ae -



(| Pela 22 epee ap ene
7 Lee,

den fe faa, Chala Se ore abi Se

®

oA


SECRET



SECRET

| ew: en CFB). oe

lor B pte / m pormeeenn bie AR.. :
Ltlinpaens.. Thao m bees

leggerce res. bay Poop

pu | Sky Edesa th ot C14, Arex,

aul FBL thet MR. Ce ee

hrtlirs on fn Chien 1 TA arene

passes Cate Pela AR FB /.

chicwe nem pz. are 2/2



| 4 “ok . a
684 Beatae A,

SECRET,

rat Wawel, Cd. Ben Wei bian

| winds 24) Denke Sable ple
Poor Ser apy Ad triica B

&
DEL. est ts

Llaxrod,
| er a vets)

stiti909 ‘

| becca. ke <
ee girsen es

6 - Preln and :
QW REZ oO H orgs!)
2 AGE aeeel™. be r



Done AE co rgen Lk GEEK TA
SA... Chere -~Au ae

= cnt, ———

ay
a



SECRET

I eo ia a

ey olde =e /33—

ca

Of —

sfte]62- DOP [lated erbyce 2h
SH! iL [o> aetrs,

: : (CBE G-9 We ia



SECRET
iA

; ; Thao nk
13) 7ileten £~





Payer. AMLASH uD 9) eee -
| re een bi 1 et ro therm ehunises
— Cugebe eeu Ga St sey Le eT’

ees Ke thimire B Caiped Bon

AEA Cia.



“pl



os eli — oe A Ra,

ss

|__... CUB Chenaod GB (heuer wer

i Aetenhers CnSTRe wetndin on e).

SUA Lpbtooedn ‘ 2 aha FIDL,

Ly pee | i atcloess =
We Cin (A crek cr .
| CrmamMnek A pol,

hy Ener 6
em ei ef.

Bl ackieend As cle -

wd shite ” cena

c¢fp


£
Ceti
i ptge elon

on CB Gaon

5/12/62



“Te

be de Fes fn



SECRET

Tre 73/43
as

_ re

— Curd 2n

_Orahhndhs ba Ata “bark OS
—— ceca. peg 7

| Lol 24, _ ere Cn
[be ek ee Artargh

i Madunattty ka

| acceardeny. G ova meen

| Ra EK urbe

Toe Pee ‘ yer Canal corerays
yourees.-am Pbpb. oat be dteeett clin

tL DDE Hela yb ep SECRER sed 2 hee


a ee wa) See
|S Cert t
Too



Gal ale, 63.07 F feecpiraey te

{ RE os ,





SECRET
f i les - Ha ube Tex f
i ane pte [En ate ta
( ARBLASH ae |
abby = XS MUWIE con briech 1 doa spl

ALN A ett

|
|



i ee: a
flees _ a eee 4A
a ups =f - CEG ae rt

i ‘i
Joe! wa (ot be Crt, [kept a
Vea ALA OS wh Beta Mt rpdrtehy

CIA b Bur. Cun hibit farm

Loh 5
| (2ha[ 64 _- = - Qubelny ates
IZ. Ae Cteths..ealhsperaamaDly - 19

AEA DI ADT AC =



uy

SECRET

t ab. len
i Chel. TO Oke ha Ladle,

joe heen: tims ns! i) A
. snmas Cate ik pekte Cudrm

| XS On, traOe, ote “Btu a ona
eae mie (Ceeurn “earets Cole he wt

~ secret



Orch..07 CLAM.
(eemiFin. rf Tm Uciso depersitadecolons



SE¢Rey

io 6 TE Iie ee UE

ae bay?

6) D3/es 18 osthte lelire Corer re

| .

aes : a 4 9 65 ‘
| pm fe if pts 2
seeding | Atescce 29 Cuber f
ICIP @ Crrmnecian try 2 y
| Gotkag Nien ae Bate ,

KDetrt RL 0 Qhords










ar

