180-10144-10227|

nt - nk 3 i st
eros : ' ; B pl4 pe!
Notes - Charles Berk
10144-10997


8 SERRE
Qol = 2747049 Eailis Reserjian Rei

Fre ~ Pereorat Hise, stesie. OT Arey 31, Lael

leas: bre the named

Arrests Sos Rodrigues

212 Maple RA

Metai re ye isiand

To’ (sm Mo vey - eet: (Eom) 3s ef CLnzcds}
Evocn!: SM BEI a

Ball aya) est GTS

wtteatn
wh few

i pat B

Soeee MG Os : ;
n . - Ww,

CLAW TT] cept” Sees Y



woke gtgntl Ms By telet yasis
vg Miscellaneous a (XSI A) =

FIAT ER SEF

= | gy Moves Mex) Pous/Lw 67251 )
. Teo: Die : -

| Prean MAM

zpenrsD Lee PRev:
REF - DIR SURED

— Wea Aifein, Cclnt ons a
Fn pe teen) ——

i a eae
Sy compe fe Robbie Clbet. Prsaatea
; eo mE ‘ wes

EO

[Pe Fin | Gamseas eb aimee
LK C3:

| 25 08 Henk Rabie Mart + We (9, Bute
a ae (eco Mw Donen Gok



ioe SECRET.

poe Seren oate TMH 7 Cotn,

7 4isi2s92 en AR Re Da Fi
tt us phase bat, Lc 4h,

a wf casgrchesn tt Koh olrnn tnt

| Gree Ato wont Kose L004 Coley

5 »

eared La [Ln fore Row T

. . q FES
ame ge Ghel ‘ as



SEGRE

wo Sa Pecge 19 04 9

AD are, LatiZK tam aa, Comore tn =
_Ceon, py ILL hart en hoen

_ ata He gehen Oath ox
Wy fitone - Liha, 9 fry
Star fad barsh tanith Drcaok
F241 Ln eens pa any
eames i | eng gy em, _pllian 0 he .
~ | A Wepre Bite LA Os LEB kag
| a Ben 63 Tees men 72/6 ea
= Ph Don 6es

- 33h (Ate 7) ake Coy an te3 -

Let OS, Clee

D3 One. Wee.

ef
I

oe ie Sree Z 7 SORE : 1 “Pp


[ov ~ SEGREI
a 5 Kd FG Tint ON
— ios PME PET

| ty hat checked Wo Dens
a Sey P31 01 62, ee oie ioe

a BINA yee

= en a 7a nL
eal _ Sanne hire JC Soe 1x, -LU27-4

Ws echt CAE

sb. G3 Foi _-30@ -76/

1 Ome a ) casper

aa Ie rm RT Oi _
| : = 3 eo eee ga ee

G ts G3 Fak 377-1357
aes 2 De

oa

{Lie i ue |

_ PDP 7
: ae Srenzeaos FEI tyre on ATO Cra
_ Lolo aim. Reitk Onan < AL)

Frias Der Gu? Awe’ “a
Ae Beh Net ae

11112194 Armen <enet. ae 4 FBL see come

= We TK eee

| Obra Vo ap

2. Sats _ 2S pag oranraLer 6
Cuore BATHE YA WS Sa pesale

i
~ TAKES SECRET



__segael

2. eppen Gm 4 Cit

AA 2 fal

wf cl + frm Atzeret Of fof
ot whi COP ay Te hte

“on Oke be 19W3 TK FA/ -

(ERLE Ay

Oy Oberveyicg (Ake LAl por



SECRET

. t 7 7 Wee Se aren aw tkS ‘ :

ax Yenr' LEAD. Wolke! Coe

Apates AE nBhee?
AwRe Yreevee Cea EBL 4 were 6 OF

[i Of rit & ar RNS 9

Oe lTanhed oliKi ae TAR

YEA Red o Bert Lite los in SU

= ace wae gegen tm, Wea,

OLR AL Cp AD AP OD
Ase ht have hoo a Agid

a

St ee



SeCRer

= EG
. oY ot ore 785
£23 Marck





SECRET

pa = she
ep Le a
_ A390) Whe SK] ei 0M eme

tay te



De yp Natene tn 1163

ae. ae
CZECH gon enjoet— 9 Ker Ka: :

LINTLOS-EA

je ory Th ae

[BE UK

an 81 UY,
OAK obo LAR:

SU. SK Uae

A ITE IAT 0k Una’ a ee
ames sae



Wiitmek tm Sye' ol co) Une, Bak

a eh OM Ta hed ea PG De
nn eth bt dee US Ka



| 13 Orpen 8 Ce Se
ze DDR



SEGRE



eee SECRET
ee aca Merngaks

iS DDP e
Sah Tinea iaas

SEDRET SN ee




SEGRE



 SEGRET

fied oo
Crrdcak whe nmol (NCA. Lag ea

ios KELADLE, Paes 8 ge

7

SECRET



. “secs
a ye PELADLE om ES
V Oreo.

Lin Din re bie Ha LE Phe YU



~ 3. BE Ch naps ania eo

dora, Wig brheo

a

1

tse Coed tl Be’ = i

a. Yeats a Om pee



SEGRET


SEGRE].

Pera



SEGRE

Bo pwiey ces few e
eS Lie |

[Biter 9G PAK fon
2 . Cy sy 28

oe
|
|
|





SEGRET
sates : Bee / HScA Cepuerts

“¢ ‘Leck. -vab.i
wdoan, gaa berks. robs
Senne. el Silex

- —- ve SN TX uA s - =
ee Seat a es

Kol A lianterviers

= — Angtcha, Rocca, Co ,
a Scott ce SEK Ao mee ape Reisceal ~
ne ee Ean oP)

Z vo ej "ee. ot e
a | Alkrede Mivaloed Dia. Ta
2! ‘Alvarado _pely wet :
2a. | (ook re Papi 2 sapile we a wl
cl Ailes ;

rd cakes - peeved —_
wok cevided, ns

moO ~ = atl

| [etter

€ le Ay. ~ s checs



a rai ss :
t ' erttraew
a Marni

volumes of Crbha, shook oss
3. MEX) WeoisYoas  - on a S-

$i vet asl Pebrie ;



Chuck Berk

I Natta
| SEGRE?

| Fite Reviers

 OnTab EZ mateciehs 9.

-@, Cl stat€ Mekerrets a
| a. Cl ne a a

Bb. Former Befes Fi les

| PeEsunESEEEET/7> Unnamed tle . CHech 2).
| 2 Atetinss w/ We

Bo Cast ro 1 A A

Ms Mkt CArene record

de Ss. Un itAléA indiv. oct...
. Del Z.KCE cae Cats
o ae “an Come
-b.. Helos
oc. Dulles

4 )| we correspon dane. yr CIA
Z| Ss Vols Unsanitirzed LIT? Aocs
© Sill vo held WiC Jes Porig inated
. iL Hecs : :
xO) "Eyes!
© Roce Reedy Co nmin Sile

a. Anise Calderon 2 -2sep. tiles
BIA 1404 2" Dor - Yvelumes :
oO. Pri shuck 7

B. Alvarado of CO A

CB (Artamil ont

CD (Atami! 9) Fike

& Te reca Proenza pli rd merre

67.+77 ZER’s
O Araneste 2. beg ug ett > Siles




N
\

SEGHE
/¢ Fuig 78 Kevieeo ; /

I
tS oy on neve 9 (Liten'| 2) 20/
fale, G envelope bad Seek
Tt Slitio mane Co KARI AY {i tics _
+ of Cord int, nie Yeepert

Lon
il ie eine aan

| =.@ = = / > /d2r
: |= Lae Le: Dee rar

: = oan s envelope

Pon Actenk Fate... ee
I Uictrpererws Kor Conteh wy,
_| From PEI Er UF Chetan Docs}
Q) (Litem IF vole.
7 _ 28 l= 32960 7 =
— “2t Teh Or - 31 Deca ceaeenae
| Lenvels lobeled Thi rk Dex
Tee ae

a inkila ids tnutloat sacleal
ane ef 2h Artin hb HMMA abo |
| Te Chiel wr pd
a CA aan bay Mx
4442246 7D
oe ie fe stain. iy) Source Pree
Ir
| batter re ein 0 98
7 | (. a ete!
- )o 4) Jeo ( 7 sete} a oT
629 Janug - io Mant



SEGRET

1 Soa ALe we

te Pini lee LL A ries pridichenr
IC ef€ dl cs 2.

2 Bok 1s Folder 13, 1 Aah ines Had,

S Pox 19 Folds is Amn fad!

a Calderon print eat for Soi File

. _Ainmag Flas, pinuleh on 14 Takg 2 eve
_etiraek te Barbar loocaure 2 oc
rhekeriak haw not hoon _prepety Sea regain
- Acre other Aae—g masheciad

[eo Tint 78 review
: Amneus MATEEIALS
- Oy Cops esefPocs beusghteurhe Renee
Veh Te Fedhs/8& Pr. 2 srr sey.
_ Sepsis Decs ir i
| Vol £ Felder Dy pp. (1-237
2 £: les on Araecto Redarinuer, <
Cobdlrr en Ailes
2 vols of (LiTAMIE 9) Oprartins
MEXISTA Elte& Vol ID a9-3-Nov6?

gy pen - a
| Sly 72
Ch fon | 4) ara Maschos—Dee G3

__-StGREE


 SEGRET

ie eee | Paet eai/e Lee 5 ne
7% megan Amn mee fa Disses 2 eckins Gls

- Sn Feldor. 14 = = loose tree

teddies Pali sats, pes
A 5 cn haired

rK Sanaa, sf Ald tebe, on

J DRM he. above
4 (7 Fo lhsras ~  VWetladeares Catal
A/t = _Fe (far - “Romeo Caste’

A= Fel&r 2: Cate ep ternd
oem enireloge wo) E pyle Rte aadle -

-F Cha Oy re. — re Doss Bright

sae A-( + Ass, manent eneetery

Eo iaer ay : a
WONT AAs enveloar

en ee,
— SEGRETC an Lfen my bhen
— Dect/6



Wi envrtloar o Ag WS ee
“ileatel — Senn OG 3% |
oe eB Tee oy
TY WH BAL CI
PE Fire CAG LTS AB Y
226. Mest ost

Os A Folder 37 (tle)
ch Dee tt & Files MM are

een CA on ‘Coben Dinreel|. ne
_ CSetrectars Shages SDtpest BY

Y cout}
Pec envelope
ftiaath 1 Poldar a aa Tope olpetomtes &

cal Leting

ese

MAMA AARCRS Case

ote CA

doc 5 pace te Det pirate
2 nie loos Sie ee
AL Pt 37— chelog omens L: re

SceteA Vater bs : - Borbace r) CPi r me
older 33, acarsTi “¢ rey thes Dstt fe
=p Attazed§ 9 geek
) Foldsr’s oa". © pe enveldp Doc #70 |

aaa Falaer’ 37 _ ope en Doct fhe
of. Folder 30 P at G BD fel ec 2.
Ro( Folder oe nena ” anvelos 2. atin



AVI 64 revi2

SEGRE?

d vols Ke mes 20 | .

A. VeIr DSeal envelopes “3 ot
depres AOS Pew sone sheedece

BS. Voit xy- 2 serlad envelopes — VR,
pe oee tala »>) SA aseres hots

CMe DS = t eented eniulepe - 1) Oper!)

> Vesi{mr-— 2 sented envelopes — ) am

| age hecs 2) Peer! | meatier

t

Re ewer COAdS Ce 4 Liles | aol, Ee
docs, + | vor doc.


44442224.

Keyes of Agust yp
| OS Ailes i
LA. Edweark Ts, Egritic

a] Ieee envelog-e— PEL mati CHa

; | -), fryer file
| PRS : ;
| \) Hi ded. wssernad oo



. SEGRET ;
47 Gay CY fileleged StS
4 imme debrief; ifs

-§ T7 tEK. pats :
(By

Vode 2 Lo. er ye
Wo. cn reat pon kinss thom C/A _

=a 2“ fis 64 Lie pen 2s = =

6, tial apor Liki fi= &ie3f)

yasn222 ——— ae



SEGRET
picietcneare cy ana at Ei le eV. er - ee
—_O(14=6- Pe Amman tiles > iris
ae Li 6- e/a a 5 a “
= e) ZHe 2o vor See + EERE



: | SECRET Ce asses

File Ranged

[erty
QO 4K 2 Dias = /e ce Louemats
: Mi cabod R0/- 745397, lane
. Current) vol - 20d ee
: = tt OPS - vok ty
a " 0 ps a vol Tr

= © (An TROOK-L0 oe a
_ 15 As, Yo

7 mire aan Pres rae - 20/-83¥253
wo/2 do pe A_

/ | k) feos dah? <* envedy a
Ga) Regel ‘o_ Codey ae hopes (Rol - 332 as
seme Ove ey Ho

: bp a foe i
of Men ede Pea —
8) FE a

| 3

a

1
tr
i
aad
|
i

ane?”



| SEGRET
Louw File Renew



S3F-B082

FUSS

SEGRET |
Fal Co;
£2 Rew, A!

a. vols. =, iva a (iver arms ~ 3799)

: wa
3A
envebe Qo



Del MATERIALS

an
ee TT?

_ | iA Q onb. Peet 00R none. Cosnt —
i ne og ay (tad K1ECS Crnrekedey

CLR Same _ ©CBox @)

a. Fede La belo, “Bike Glo. io ~

1953 (FCO 0 A OR utoe Ll.
| AttiemerS gynd ¢ rhiner (Bex ry)

Ee “fearless Som ~~ = aa
Bao? (oe 4° ne tee - Mersin,
onl CP ago Ek oe a)

a and, Rec Bef. L2)

¥ Burke Ce espenbs ora

a nENeee BHeg bgp OPP Fron

oe oe DIQ2S-
a qe) nf 13/62 - 0 [ale ve
“nee “) © @R 2 pepe 2 /PRC/ _
L Be #26 e _

Telephon GIG - &

: 2, On, aa
AINA UY HI OY
BK IL 2 75-B- 6 Fe Ce seoupie)

Bes o € 75-@- Lae
A Tiny, uf AR F!FOY

_ ia 78, ut / / Sent Dayar &
_ SLE They = so Ot UY
{ot re ae | Pas. Shu

_o3 Vy cS _— SEGRE





Poet
ed SEGREI

O. Ko ~ an Ciqes-/4e7)
“a C1978- 1174)

wt C1978)

Onmamed File

Ag-ehi rey w/wos

Castro Farrer 2d

Mex Chrons Ceca
mvs Uniala erdiv. Regent

i
iz
\_
a. Former 0C/G Files Cnotes Acetts, etc).
j
_t
i
|

- Gi omeararen Atte Lobe / chrons a eve) 1964
woh cote : ee ano :



|
| sEOREL

_ Shepg. — waitl search for Ra gletee Rxca / -
Cl Rives

Reogr coll deo Ror thelens MeCeng De/
a _ ee fe Ke

Oh Basch fom | bearanvedsires 1 Pop
Pile

cue § Contr ak} oN wf Pe r Reser

lt tel sow

nn ae oa Helens

(ak, a
1927 FER citer.

Tel 9 LAS ngcherinds ce Me Oot corrode

Rt set begins tof Vale ts Sen toi) Vol $7



Fo SEGRET
$M Cwrg

| | Worm ey

| Kins WAnaleten feb Murphs (Oh Hen
Roce. Parsietee HC ; J.

- geet
oe} [ome : Te nnet Bosley
: a _ Whee Wigren

TA To he (eres mtg).

LD kgs to che :
Lb De Mens © Weth'( Meauact  — MR oa Re
2. piany tex rem oF Tohkn Fuchs (otters — alin
3. Pec ities Comngty

Re Keacrarrese nes, [1 Com ee

a a Fi
POP hee fi: du File “ample -
Lpterd (2 Alvarado Pola < Deis

_ MEM TOT T SOP Ernie iG FolA epee =
_: _ Bl eeriev moet af PRA 67 sD-ee
| or ot
. qass223 AAP tress. oo Coe ot ee
(¢: WAL G Nels Forin arma a
§ Ferdnt Ub Prtebeck C Baa boon tein baritone)
2 Palins Lert —+ ramen OScar Bode aex Molina
By Guriew ev Fike a



AHO
“| 12D
ow a

SECRE)

Sepe pte ok 1 Ces)

ec 63 CEN F221)
PCL. Krom \Pacrs
(epg Decesri)
<€. DIR
Kitkardk Omen ng -ceceCn,
ah —_—
9 ee Opes ea as

|
aE .
: CL

ieee? a

BSA 673

| (Bed ae Baw 63) Sern ee)

STM teens, Gatngornte
|
oq

KK. x YX hlectrcbe on helark
The Leeper; 9 Thy Om booed,
Arh Ke BOM Wn TR Atle rte Cir pF
Oke A ALE fl TG CME 4

Th nas’ Kicge 4 The Wom sce 9

Pie. a Ay

SIE [Lrne by Breck Oren d

yea agencich Carne Lem
CHIANG rigs Cy ERS 2g
Bed chee PW LEC AR PEt

- Arse KARatruct See eG oZ oe
os AN eows! ans . 020A
a .
ce Ne Coy, RL Com Cone eda -
4

BADR CO ari Chechens

egg


SECRET

Bho is (last eT 7

oe

. + (Lisi plu a .



SECRET

(1Fb@
Phere ~G . ein, Ha rte,

i

Srty 2 ALcthee Lettie HE DK RIFLE Teen Abake


“SECRET

4) Coleen PS} pen /t uy
a hdharon et oe

Vow a ; >

me Ce be {

ublivar - oS

FAN 7 ~ pS BN
Bhar? atten



SeNRET

| Why, Ake d 2 arned oS
| Z Cnn ircfe contained
ae 274049 “P Mon Meet ahihingasi til
G/-@S

gee eee
ay

oi i a
| | pharm Op EF

1 Sra vols 7
lL. o Bascrecer sn vos ue

yO neon 4 CEE ome —

2| Pegoeroe Oe 6 Oy ENP

44442236

SEQRED —


LY privkecitine
Apid-the KEB-



SLOS.

Cts Collzomc Praes. Rove Ee

| - SEGRE
Cubram Mus book vol At |

LmB/o/ / 292. _ ZF 20) Anise Rear i. wea,

2 Rees off i a

aa] si ae dares Is Pinteaie Masia Carreras

hb fo / go = Va, Das Pere -

F334 misting, ee

mea ae -

IOFED BO

m8. a lal#el a
Rywvera, Rems. Antonid. Sune areE.

13 Noms 26
| a missing a SREEnEE
a ; i Fc
| cei
| - a

: —s2®



SECRET

| a4 Hee 8 pam (9 WwKTRSE c/ey

| EE ctr
| ea SO ee

Tg ern ere
i ~ PElooR Crperery, Oayha2 r

ee ge bre beadins

Boca is The nahek 1 Oe
ChE Lin it Sktos Pn

“Ahas Urto Wd an. Cala pl
Upt Cod Ue et PIO
& be aularhi(hy
(one
114142239

SECRET


U3
SECRET |> foex

(\ohutd)Repoat

Ree (EGA JPM y SE

i
| 7. 104.63 4 AQ He rw End
! Ute key, ELS. paedcne)

if Ene
See te, (Ge Sot e3)\ cra a

i jo LP
/|

)

I B5 TOF, LHS Teeny FOF
FA Been Dene er he vb
Loak 9.6 The premse For Ogura

| UM bdnt m-th BALIN Y-
| et EL EN
: hLemite Been Qnrtoean mr!
Ot HO | Ser On ald 4
CA A to) A the rhe Atpfeterte S Oulart
cath
/e 1e/o3 — deo0l§ FB) , SCA fey
Z| Copy 9 eat ben Aetorted by band
OE FW - ncn Oe LL,
Sars dey Lory ont Went Ce V1 Se

41442240 Lye we
re ana) 7% mee
mk D G, FARA rebut
[2472 fo om eoth EB MGG

| —
EOD SJ
A 5, SLI EE: + 208


(L4i2241

SECRET

4 Oct My cable pret
Tre B

2y OF b3~- CIA

?- Dada ty Cre tn dey
Dory in ON Deri by mt
Me ten | en taheens

Quand iGw
Fb) pan bn Dike

CIR drCan' f Aner phat FB/ AA

be wap Roig A Seren k Cate


SECRET

SFB) py Aeee pyre beef ers)
Dy arth lte

ag HO Wm DAG aw 1 OF,

Po aed & Js vs) FA/

ae aa ae

ube 4

ee Es pho wp hk 2bv*%d

| a a vee aptiaa
DrtnwAer


SECRET

7 FBI den’ allat Boe
i pot Be cy n'a apes

| Stu. ppoveel CE bute C. ~
| <AAO & C/A. FA/ lyr
6 Srbut Creele Akin cit weed

5 Oy 58 rernuanerie=

veal, CAargek wf brenda ‘ a .

YOM eget lcs,
Eig fis fee aie 7

Pre le ae

| Cath rn CArMme Td

|

| CwR pprerr ~ 279 Stet 63- 2 Ot?

1 27 Sept Orne — Anan doko atrut

| Uton & tC OA%3c._

| @ HreosPm, storm Durr “th,

fo | C Sew of fee? abr rm
lee A a

11147249 @ Wide pm — Gn efficent cold

Show

al 26 Het — SS. A athe in €0.

= Crrp 2


SECRET.

(9 Oo Pano tent ohn Abbe Aidan
fifo Sen Cutan Ep Dasece
per) (Dem), faa cx

0 )
Co RH Rey Dee 13 ~ tats
Rha ke Aud mrt arrliect Sve
pr Kame
1 O¢%63 45: 3/4."
i ts ru,

/3 | a: Sai

i ts Wasa
@ oa 5 aim. prom coll

i .
i br prtuk And vot Le
i LAr RAR


| SECRET

pl

| OPER

| LS ca bn NK a & “
owe LA Ad cable


| SECRET.
|
18) Rustin ~ fa & 13 © Oar

14) "OLLa tte , outer

| a OTe coheed
A eh ‘Conk
Cte Sil See

Crete oe Sw CD,

| bn Che Lited te
Do, J bia <Q Cong Lor

i Cte cre 4 CQ Ahn Cran



SECRET
sen
En ry L Cos, Krew

ies Sam chur, WwH/sA
ian opt yt [Eman]

x 7 Oper on) tek o/ Clr
oe —— NGune ay

A gf orn ings fon A]t vote
are Au

Lonel oe peactn bo ae
bw Cmnetir~ w/

a) Loker sFK ob | Qregtre te!

44442247 Crp merek 2H whet

Lnktreterd Cyshtrel reomere,
2) Ali — Aroctitestn 4 Worberts
Cobb, chemo entttey sx beautqs


SetREL
AMLAS H cut&
i|

Sil _ Aer: (ie rpaedsy ?
—) ie Ge thoes Vo Aihcah 5
gee Behe rT tegne
tig fon ae

slg eangensen, Coston) i
AKA (Seber ebal 501 rma Lota h

Aeed ‘Lh, geen, olen, Sa(av rooney)

2. Folin, 1. Qesaprt ~
1 aprennly ig cl
i (eta of AU P. {j Boery
VL Artlack F
| Bb. ee Jorihe rye Qesbak
mn are se

geen!
ol ee

tiriazga OO tes

-- howe “7
Zz aan

crere sp neee nt


“ BEING tb Sony

2)Bx
(ln He ge,
ff dome

at mtA | ace

| (ovens) oad ht AY Cyber /

UPd fe or tlh enor
ODWICE eye IR On
ani ane: ° As Ql me Ae
TORN A Aeon yma,
oa, lic taht dk pn
br—heteny woes da Poe
(Rw CH we) Ke

he fol Mik es npr

AGHA AR GPONGR

amr et yoy

aeon in Lente Dae oly a ee

a inl Antes


! 2
532 Y Tune or 2939

| aga Dir ISTB 2

4 1342

od ir 44 S530

Kaek(key ony PEROM ew Losi APO) AnuaSH

i bo oe

Fn. Dey olaten Lek eon on Cmte

H ve) ferbank 15 lr And ps

i fd Aree VE p00. tar ~
oh Wilts Stata. Ku ere ic
Last OMe 52 Cod Orr Cet hon
New Yk pal Ooores) 2x2.

| X thet he Tar Ce

Ear ear ein
i Rad Bot, Nove Su

I
it
qatire
5S cpecte em on Care Aron

oe? eee NE TOES

“
{i
| a

¥ hmong 4)

a

OT

SECRET


oe OREL,


SECRET

{|
(oSeet 12%) 2613 zw F// be

1, - eaves Le tans Zito.

ae Oe CRE pots otek rat
A eeaY, Aart

(ED per, Doon ot,

Prem hard hots
' a
fe paet ard spren
3 Vln Le tA op ABs Aten eee det

Le eae OTe fe et
UREA


SECRET,

Mex L 76a 3 Tan bY (EN G17 36)
I otf yMEXI Tes Er 41176 )
8) DIR@ 2268

1, &- 7) Lex P
OU LE

| te Nearer te clen
| dee Qi Pareenita
Catt rhe mrt rrartet rn. Cuda, _
wee Tee oe Thanne
eee 4 ing » Crew Dra
ater ee “(RAT yran~ (oH!
aa yf A pr
CR «d) won We
ream ats wr on Gs Onl
ao N IL pre Ll At,

| ole Sm wits 4 Akar REF A.
ast Aird ube.
REFRB PAPE RT

sss HAS ALeenrache
4) REF IB and c_dAvtae  Phnre
Co LA ato, Een Parn_.G
oe meh Ml ve sro


