180-10142-10087 j

A anal LOX ~PAYd I]. EH ae _
A _ Ale c QAI 3. ao euee eee
LL OIR so Y& G 26 (4 A0-75.2 surat at ae

eee AMO SS1OW

Hogans : :
i OIR 29a (49¢-204) — are: Shwe

70142-102 BT


ae ie US GoreG
~ i Onto, t RO. S42 Ah i E ;



BB dees d).

ee Sk _

ee



OLA Files

# | Borney Baker. Regagr a? {Feb 7& DobO LYE pag
#4 Thomas &:Davis Request AD Feb 7 poo pa Ce
BS omauteman Ale CS> IF Aperl 1926 OS. Leysaw
YW 12 Louk (Comer 6c - Request 1% Feb..47§
OLe

RIEBY- ORO

Roger S441 com Rin’ &Ger -Occ-
Loren,

[ piirtoust


= Prinenminnntints 62a Re

“(Diane ian (vol. 7)

Ind

[£6 -6-3%/

WNolise 2-6 Rug. [tas

ear Perce loleokez

(KOmanes Ops (vol Z)

(50-6-32/3)
a2le.

(imnareo] 13 LAER ERT ]

Ve” Pre RANKL


Garne. Baker.

a

(aol - 2a8ea)— F

L. Witel man

6/as


z che bee)). Loman pit/s poscanty Jeli hee.

Hosernent/ fd. Labeecben,
Reel. Peesyre t Cubes Ror kclen Jet

So Hho fh Lope a he
es wale gully tn te
[oe Teal We (~ mpg be

gt bea. TG


_a fewek oe

Mextean —fipeta A OL =e
=e

Wen - uk: cwlebely

1 at A

T
i


rg
Cand —poigy’ tees BB
edad qe

et aed

v
ahialott + | A060,

ow hse the Ee
Ol

| Sim MeDaweld
5 S
9G? gon \
on yo we
f



| Ww
(paar eet
 Revect death oh |
pee pred Se
a , 1%G So

| 2nd 09 RABBIT Ioe - Rate

l Lirets) oJ)
re |

an


4/3/79 ¥

HARO Ay)

ofPQnorsrn/Liaison,

Pree A jae

“Cn/PRoP” FAI fat UreTas GD

| a
BOs DL ah ner hackeah a/ti/ed
Wut aarti

4,{ ZR Bless Jiro

tobgroget offfcuon'sow J

«i



u,

aly

Jos[QUTAay [gow We
yee (Sas (Qube Her [964 (Jum),
Meme detent a/tr]ut ter BOP

Le $¥0,000.

q Rear rrgesks


cots of ae

Genny BEI
|


evey
oN — Garrisoad)—/46>

IDO Wrormen mere IV

3 zx Lrom Kenwachy Ase ass imati

stack Nove] parke

oy

Loantorn: Fire

1 ame

Lolel

Lh ae/rz DAH
“Warmer DNamoven E. ott,
OC/eL/R+e An + Benne

d y Arann

, Wager.

OS noes ans Carretera
WMobraenreh Lath

AN EKEZee. 5
RESET Dee oa

|

peg’
; A


= A
pot ae

Notes

2

$182] q re at oe
A/ 28, 14S Am

— fer nohonr,
es

Ufilvrernne rere -&@) Tome

om ee Cre Bof

CA Wuidmnes, mugen, propeh


2/5] :
| G[30/2¢

sprue Tar 170d.

te fr DT

ak LMWAVe a ok.
Seegee




cAtips, |

wee — demas eens





| G
ab decd

[connec

LM Nermoarwters anracwe

Biers Ler hard
hoa : Ahan .




x Stall aoentt

——Lehialcs se" 3) 3/00
a BH oto retire

Cont ag (Cote).

Ss take 2m. ploy :

Maexica

ee OP “LVL = 196 eae

pet

= mo

Mohs

i

TL We rRell TIE

ee

Ke






(tel ale (Vevenes Lore

Weve G ue,
fe ~ feb


|
iC @- eter _
Ce ck ae. Mega 2
(Carmweaks [Pres] + GEC.
| Tar, MeX\
DAE [BR] ret vcveloed
|

| a
|

oa

BX qrotrabb Cubes

‘pe v [Oc] ngs caput tes
drags 12ers gt
[Meavand Lama of OR Sn 6



“perenne hel eagen]

et
Poy

ee Baebes

Ea. os




Ahad 3/ tole
Js kgs Bote

[4/4 lao 4500 tipoed

aol prornrer
Have (Vio 741 #/so/c0)

she la! Precred Vor eSran~7 Corre)

perrod 3/7 [60 Le slike
Swen joa eae ae

Qe Horror die ows
heckd 7/31 ;
Sikes fev bone
Norra rg) Ro Kany Wark
3lilao Cone Cede rr
oe


Weerk ¢ Moral, ornuring

OL. Vl Worl.
walisles Ae rsxn
lol alez Rearsak fare Qaremer of
Ler Carvers 4terd
‘ Re wlusle
lof cok: a
[ISPS |
isfails4 Toy O@ NY
OR [3-4 TVL AOvANWes
the ls TOY CAR NY
glels4 ToY FLA
Hiolyls9 MIR HAS TOY
cogent #/ 59 TOY Has
57 1/S-4 TOY WH


da¢lao _.. TOY Has Aeete.
(3/at/eo . TOY MIAWT
[liste . ADV TOY Mexico
j

|

i!

_


Kind

tote Rcd

NordBh Dred icrrehears 1940-89:

Batic ret te
tees ea
jos 2 adler and & T]a5/6e-

(Giadenesy Kn Vetleee /siler,

nee ars a/i4 lez ©

rewe Low of 3 Mdowd ise
Aon Qe ola a/iles
Aromwel Orolen - Renin vacations

shilas -— Voucher ottakehed
Qyts dake. wh 57 s/e 3

Kon fot Clslex + ables

Phitlez + Weer
Vl (6x e 62165

vl 4

GEERT EA


un

BA LON LOA,

| loads =

| 9/26- 27/a%
Dora Cran + Verradion
| tolasles (rider) 10/24/23 Lowder)

Orders whe-arks cp
Veouaben tlarclez

Moat las oF

eames in 64d a
i Ta, Flr, Mere,
| Gopose Ft
| 2 @
[ @eeeseger |
BORA peroeay


6002318
Mike th A004 Ne Bole

he Gtiel Mahal QLayrery
Koy, ra. Ma xRalirn

| Pee aeies 1154
Nie NTN
ores: oe


LUC Ha. -- 2 Hin
| | Senate Geen) Trent ReceroL - Fuursa}is9e7:

et PD Freon @ op 7h wv,
© KAR E17443.. AY Feb oY

When. document.



ai anf

— ae Aan 4 none sles |

1 Peharnenacan_ vow Outre r
Mal Spy Slepene Emin Carat)

Rerpcr oF


“a SECREL N

Ve ee

=) _ om Toa eek ek

DAA Aas oe

SECRET os


pacers Pia alae

yeeel 8 og
an owen



erent

y a 7
aS ced

be Bambi Fasncla Caceiles
i dE Bambi Cseciles —
= Su lian Pose Carriles

Thanton, FBT, Obevrn, Ohio

SFre we

Bidet



AD.



Miron

eam

le sg eS WE

a


“pl

on
Hupt Summary

Hrcoluomy
“fdas serine do &

(Ede OE NN = Ciieeerr| Correspondlencs,
| Polio, Bona,

2 Queen Termination
‘falelec l, Box |

3. MPS Proveek Pilz ( WU PUMOTH?,
Oe. mnelliraaoh A Ga

Spe xen)

(Caen Fos, Bere (coir)

Geqman' s Senyiee Toshhoto.

c SPAN } Avec: ats S24
On

egunsiena un 7 ye 1@ densi)
nates

(w) WTRe wos ith

bee AM 1464 hamvcreesras

ee

Oran
Clee)



ata
ee eee ee
Se eS St ae

Eg
Lmaccvna hansen <7 ere

prea 19@S Uno
pocorn ay FY 63-69

i _ 24
ut on ;
4. IMPS Proeck File (WURON Bon |

5"  *  " V.qua) Kasttse f
pre Z of 3B 92

7
4. [WDBon Gor J pecoontugs Feber He

omy


Reeorole Log Monk AL bry
(e :

g. [WaPuwort | suppect Goldew 2>

q [Gndeme Ir GdBoogen\] Sel er 26

|o[UFtD Boisson] Aeoddgg wed 4 Plans faa
i [Witkooeon] Foo fap F

re Wupuwor) c 1h Rook eb m7
| - Zev2d

13 (wu BowBon J FY 6s Rupert

Fa]
| 02, ;
[Co0Puno it MGdBovRo0 ]So Phot
: F 2S+22

wa




_ SFORET



ine eo TIE "otal
Yay peck gpanep oon box 20-00-d~2)


Upy

SECRET
e



SECRET
-s-



|. SECRET
. I . "



SECRET
- ~ ° ~





WN

SECRET
9 -


ot



SECRET
/

upd






Anche he 7

OW

Khe 4/an 7
(commvennstionge ther ahs |




SECRET
— 16 =

Qreaw
ee eS
yee
abe eae), Pie heel GIS >
rieeuwer Det eee

OCURE


SECRET

Cte
IQaw so rwkeuder 10/16(63



oe

tae



“SECRET

| CORTUNY Id The rig
weer Karine


pd

SECRET
Qo io) =



Ba)
SECRET



WN L@ Ahs iolio
: He. : ome EN

SECRET

OG
