180-10147-10026)

SO Ry sae B
ve : \ 16 O11 |
SECRET

THISCOPYISNOT
na me FOR RELEASE.

coy [ wilafel FbD dic

tips

are

Ate 325343 0 =
1 Maat LL ;
; Fue. ce SST any
Li Ved bw, -.. $0042
: te $4002) _
y Aabuoaty 7ol424 :
 & Auuadele : 48938
Plena TH3S97
copa ISH
ge 141354
Manse.

OF TAA
o8etans

SECRET

paar / of 723
COPY .

i
{9147-100 2e °


“EGRET
Tam Aepretii, Keb. U.S.
“Tous , Youia dude. 1961 9125] bb
Mhseap INS von detelaeea

sovi Pinta, 151 BUSS: one 59

i oo.

“ous .
uy ay. ie S166

cope Somebine det. b- Ipfor
(sta Pionio Ble)
a 7 FF . 7 Tax.4, °
Veteaba Maddy ee ig : _ ale
LR :
od, Robuck vs Yi N61
bet. 19677

o]23|00 5 intel

ube Tha Aad i
ee

Hol Raa US. tid ng. we 6
Sor. cit.; taaived Mise US. ales
Yr ot Rog 1962

Hay, Shay

and Yew ifs

tnontypaat Visa,

PEDRET

2g ali|eo —
CQ). de.

SotlAte Abt,

A) ardegy dueths coh fin Bb, dete sinh oly He

I Dnery iba

525 Ja on tb Bend,
asl FBT doe
ahs ~ Names Yio Reed.
dee.

G41 69 on.
Aasloe FOT dee.

Yo Pues.

Todaksm

Sfasfea Many dee,

liao - Yo souee Tho tearie

hee.

a/rT1e85 wm sfales Thttemd

Far die.

> ueod

Lg See joe BLY ty aternd
FBI dee .

frst me areguete — rapyfco ~6H.5T6 22 J) slafos Raped gigs

sea tpt Part
tl bgesce Opies, ae



|
|

SECRET |
ate “Sena | Casa, 12159 -5]b0 0x. ofor salon ox FAL to teced.

— |) WS2O Mel ox gute. ® US, be. Abhive OP menber

Lo] 68 on wftoles Mp Reeaed
YEL typnt

Nodab; ms souree Th accord
dee. pasbably pised
ay wal 1956's

-hyull, bust alaifsz Ma. Gpeakager ahfatly 4lt}eo oa iJasisa — ule|s9 lab fon
elite eee ond en Posena re 624159 FOr dee. Tl ba,
B Obtatie lomplete et tbluteet sty. “ea ol 4 tld dabusigy ye ra dei ©
14) tie)s4 emo, Angler tb Ai. PRT jee: Ceypulh Leuk pasngaph stig EN degulal
reals of tay edi ai. FAL, * Uh ont de phawed d gic aay aestlocer Aebeally,
fee) joist pachuspatcn a te abusing of Suit de pas detatle 20 des ugpant ees

es (HM W598 aad eect while ahond.” Ny
. 3) No TA dees, sigtig Sy dalsa ; by alaalsa, aad o) a]ulsq

Heda, hdr “gale

ue Co) Npitasioa of
nag duped.

Wssk- J, a se ee

‘ak, Psa §. 1/54

bof SOUL7BA fa] 51 & Hoe) 57 Iepoitof sanas.
Fiddle

FOL de, LA sousse wily tebbed

with te Ditier Ht ; 2) tb ord bea wakeet afte tts snp; Pipe
on Blecke fetlowwdag Ure



( i
SECRET
- asa ira. Ret. bo U5. 2- Opens ;
ubheuis,lTrupl feo nisofts-BM es aprted yfaifeo a L1G Hbeflo Crnckh
: De See § wut doe. Agence Rape fun

Sygate mak 2 Acie ape)
gor 1a NS z go
dulhe, Duetstas  bobag USSR: sfiofs SUS afaalsg Boffo ipa tx Ne serra

<, Meteded by avatar tec YS Fr doe.

| Bea WLS, c68. - 92]59

werent Savoy Saved fs USS2_1933- gpelea ab a]Yy ex afasfey cele
_ 12 Fer dee. yaled

sate, Busan afi dfurd farm ye Ja Wa fale yin, Ribbed by toa

AS. Bang mf Hag ated
ye auton me USS2

1953. 6

alpuwa Mune — a5 9-numed 6 Use. Hype USC sa babe.
Mapa

it uc

lotta, Ur,
Hamil

gine kad toon, Cuckang.

E/SE6 tu soreeee die, v Kiet x aftfes
$y 660.7100.

4/3]57 Seleploate sanvalleun
oe lofea 3
shat |S Yrodl sedewegpon.
4 W Mn tar diay
8/3/60 —
GOUETES
B blea @nfzofse Yu

taku, beled bee. 11-194,959
Edson.

iN

gpa
hail

i
a

E



ri]

bain Nak: lab ne \

pe

Sonis Day Ta sasat EGRET

Puconab, Yale lebite

Pate: ShS/t2— taem: haste, Pabroke, fa TF
_ Seuree Boe. RAF -90%9. _9fag/es

as

Lah, Oh. . hel I%) retin.

Field File #

i hes. je nthe ah Fer (ist) ae
[# FBT die o. Sos) tlj acct me we “atfer ; ber blilser

fe por ascline Stebrig , da defected 4 Labe b el
Me wm Proves tn 1963, prcully ea pteletee fi lebeas
tet. as fits :
Ne appetace f daset dhucpesg Wy FET te taypter ~ tif, Uats om
hee, seusdee .

GUOLYEo

SECRET



fal]18 Seoney

Auuaddiog Hite - 134499

_ Pussy Fe Mabon. . _
Bate les. en es thu rls — Mes Dead: cas
Crmnuchs: tap ane BI esp b Elsa, devine Yotaltaya

es

Soda

= BIS Tob Mee Be * dae, reer

Mh: defo Hacllege spam: #/t]oy FOE

3) pur-ilfbo st ho)

2. - “thunaigy Pate nstogy b tabhhs., 20) 4 C/o

aes mee yh, Seat Yan: Mendy aed ate Set
Te

Chan. putes 6 eat b USE te HST ays die Uh AS
bt. nee dhe » ela us

- é 2s
SEGRET |


° got Mus ule deh Bs

SECRET

. Tey Kat aay 8S 707)

201 Buus. Say det.
Ma: ifr tam (bu We Si igi Ofpiee : eC /eza
Sone Nie..: Die 39705 “ahah
Coravad: Inatueseok Dh seta a gin Uk pete tact
bol \o

- spy tn > OO

seh, Meth te 14ay

Pune the fet. be.
Dab: Bohia cm Egerter
Sturm bee: BtH 5374 — 3]ae/6a
hetin Nuch: (TSG

Comments» Mpol. & Lr. bab Ayosiyy fa ee fe wks Joe

Heralf, daabead. § dingltbe is 3/42

listen)
Deed. sanejbs In 20)-4923/

ow

ae
Wi

i ;
Rate: ia)iafob Hamm: £0/201] c00 Offue: a/RA 2
souse Dot. Noro

lrnats : Soo. wbhertres oped te deeept it. waa. upd b USSL

Defy. duo Tee Kunaled 486 ~i]i9/g] tebe Soe sufiad thet LHe Wid -

tnd dub dy sfotebeae
srdagasy — does tbe Idee .

SMH



ahul ts

SEGRET
bit, Uedeck

20) Dux. Fivle, Aeteie By,

Bob: 4]iiles ae baie) ley
Sua le Da 28a TA
Comrade: Aas 1. Ceabea eX |Sov: tat. 9-1/7.

pias)

12M lpey Rite. Me educated ab cottenl.

Jay 27470

wen Bian le Ded Bg
Babe: yisfeo Hm (th eppuot) EIST
Souree Boe: None etita. Deak: rls
Crrammeate: Nene

x
Ww
1/9 foo. Bio. sheet “up fun Bae 278 wea

nfo Gite Hono, Cusp, datuet Div. op ts Chi CT Steff te: Pele
defer WS.tc. (thee) 0. Moose ae abet Sy sous. who tre

“rnuellag on. ste on

Als log MFR uw fa Die USE

th altzel. TBP
thawed of att. ot of Aesueftag

conel

ween eae “nr 0 up. see Pesset Setotsin bstorer
| natiy of otal U5 teh. Buk: CJM Se-hop:s [ee


3218 SEGRE
Biokaty, huly
Bus Me hat
Aub: Magille Yetom # daa. Egpotee x Ist

_ Sone bes” AE hifey Aetein, bob (TIT

yh fin ay dec

Dba te Plan. ;
Usk ub:

(iJ ia

buy. a Meerwr Meco Be, 12

PA Me ete dite. He tax 201 fale aur shee.
54 apieay~ mo waddeattor. aa tovtecte,

SEGRET rae Poe 2


SEGRET.

Yuba Rueeordlle asta.zg

Pow ah Yule Matera. 3

ideas. ub MRS sf3]59 Maasamelh ~ le 59 , 1.8 stl tene ¢
dUltugiage te Hila. £ sat dh we get be jour 466 1 Busbadsee. - lack
. by wae feud f dan. wil derlaecd yt Meow.
~ thw adele ae

7 bit .k- “g- sud in MARZ (2952 dete wlebea biyedt of Rl
ma lelty,

Howard. Pubdgis vls me b i hates whl auc ig ae pude hf Mditic
US wcdubet ne USSR urn Yat ~ ~liy Bea.

~ welts WP eceount 4 A arly AEE MS. tard of fos
\\
yf: Gr righ i Pi Hee
‘alts tpt 2
dull. Ufa, ogee

= Si, woes te. MR

Jy Cras Ties} bya

Ne i WS aot we te Use

~ Deb farses Ae wedeed US af bil mydt Han. ~

[Maa pelea. wee sifectled uy mie, ppd he Chueagi sprsfes,
5 dhe wot tte cosa on Of. He was-lyased ‘ug a Se fooupeit yi

ie

Us he 1 ty Aue 3duldien,
= Sy hae vatis Uedted a bods whos hs

weyas4 joe Mw Lan {159-43



EGRET
Reed

AIS |66 PUR B8 : bn kilts b USS
we Clone LR



SURE, i
Suan Hank .4109F |
Wie ; (
anally (aot) vole toguaet (drsed)
hab : 3 [03/59
Yizom; £70126]... Sythe) un
Souue Dot. REF HEE
— lmale : oni .

\\y
a seal go me 956
Wyse, uo Ceclopee. St. , Wi

Prue (xo) Hub. Rg... tpn)
Date : c1Sa.

Manone. fa ;
Soper Dot: BEB 2708 Action. Mieke

Bess (ai) file Lig. Cdrue)
Pate: alag|st
tam: Epo. Sige: L
Source bee. BF 5329 Te oe
(een: UTS Mie we BD) peed lye
Paap aay Catan 0 ob aus allay pc mpl '
urcbeuikip CP 7 cae tien ananber of Cty) set dese aa
rue nour duanad f dusts pochit. wf cos- TY plagiaas “Capel *
linm Puy jaraler, supe

aot Bae Hele ty ( Road.)
Dokl: 4lnfos Vanw: fulest Ob = CLOP / £6
No Suze Bee etiin Row qpp | 80 |



SECRET
oma (coat. J
meer 1a/30)s4 Srpatel | if FE: RL: Hye at take ant
_ te Bux INio[s4—4 Jolialse, y _ jitek whe iguedtd fe ge
rhage er Jad. lextatt of egm bib tx, fein

ala Yun, 0p ea Ska, fla posse diag
ft ty a We Kor

— . tip AD ale ey we west & Ber, nilsse.

feck hit indicate hat Hl ued ta ing w 1f9- Ser.
_— ~Mae to SSR eo Mol a aude be WLS.
a ~ tet 6S @ ble.

Snel, 2


| sie,

Ste) 16

SECRET
Petter Toda Dusn 943597
tu det. x Spach

Pete ialtojus am

Men: ~ in
Dre putt me ae FBT todd

Plead set ladies Sly. digud Yircarw Mel? , depwsted c2 Joa

—s bt. US. San Yeracsero

 MiefCisine. «
alaslig Duly Malt gitete
gpstea oo *  ahebe

lod te TP nucle a wuctol N.Uma w 1909
FATS, Nw Saver pudtiot - Prueolap 69
awa dy A
; ay ee Me FED nye

yy cor



SECRET.
Neaay Meust 001897

— a tant aa
i Swe posh _

(She dustin a Jools Macage, Aa Haft. wns Conceal
sen nnd Sacleated SI baw fr eenapilag te adeceel eoetllerur YS. ga
a Mobappatdeadial lath MSG when wprteteed, wsdl. 5yp. gecteres bel

vee GL
. taal Si “gs “ tsa dig 4 a Cagitss C8. Ld MSA Ye.

oy sry we Cornuectes (stuce (931)

Mile prolly rm &y ely SOS .

en
ACO! agus ‘
er con®



» biaynat fte — SEERET

_ Biusnality (01) Sale Regal
a a LOO Supe 2 2. At York

= cop Some Mt. OBE 2st 5 ~ FT Apa y halt. 7
. tig aa: Mo Pus £ detrei : 72

sow
gate
Ha i Sale aad bis. CA; ke:

Et USAGE
quel Sete assed, deo hages {99 lum Hoetar
on ti ep at Achat, USSE pti hee lista? cota
nese Nat

Lyat. a)2ISs re toute det bad. weal peibeaee .

uli Soy. Lib-_ tng. a Khavtoo. a4 Drage. deta disth-
. | aura a / Sto a bea. bad .lts. ca

— “te ns vote eee) ae oars

A

j- Staite ." Tie pdt lhe We
ali ral igi Me cus jo pulerpectian, he “b
Jt.

tilly ti .

|
i N t ies we se ial

_. _Fer. tia: 4 23/51 “Tyee. asiss)
- fal St._{asF 27585)

— fi mo 5h fine uted Uales FAT sp wot
: aie 39. (MBF + 33513) vei Dy. Jos 38 682

_ coe ay de FE dag?

2 DRET


3] 13] 78 : SECRET
a Sth, Waal,
_ Pues Sie lei Banach
a ally Sil a _
team: Thies Leelee a

4 Se Noe TH 3450 (s] ago)
oa lenis: Sorat 58D fe Sabet
Metin Aeak: eB ede \\ roe

_ jail) wb. a, Mele. I Llatiney Ah,
St le it andy bg La ).. bef tUsse dajeo. a

we = anne (beep. 2972 Poe Exeloaue. 1) spect
ue yA tthe Moe. Slit Yas ta behalf lenaudan |
| tettin, abou pg ns yaa. syphistiva. frie.

Sone de. idle) edit Sd, si tat fee pp dohase, 4
mele aterta te 513 ag,

1h
a. i Sn de hb A S's asetss fy Ltd. b, he
[ = Syst hd fp “

a bata SUL
a sa ot dad iy Sen FT/p.
Ae what

had AIS Ft. & Monn...

oe Sera i se Veteeabed. by i ell mns/ilia

a ytd Dapetel , Sk ECM Me Pe tush lBbaoled
apt Ales wetewtowr px] ast : “

ns Mead bet she was prcuuted ye wedd whe pice by tn

farlioet ‘hgnccs dileo

— “Is Ang. byrck alle de Seba.
a " afz0fea ceeee
“Olle Stee, bay EFEL. diee.wn Hilger.



alors

JcGRET, |
‘Block, Mere + Yivbhe |

Povasnalety (201) dole Reguvat

Were Block ~

+ I cet FAT (Ulead) t eT , sfis|s7 ple

cod de. be:

=. 519]44 Dupe, Lisp Pe: Mblaged

lownurrete , Ne 77 Block, ux uh 4 Hesueur ia Stebtongtoe,
~ Mn:3]20]57 dee. dusts, Yieesie: Bloch 20 08 fresco wx ane b te
Peet ll Satin wa. Hacer

~ Aaeeted 4 USE 1159 afte an. eeasteenvifid akttxapt t dofect am.

He silsnaer yg 458 .

fag fey Aupabs, bo dy, We + Bg: g Ponoeele « apeat

Hk A Senn. SHALL who, Ot ene hed a Shs
Caverstlior yf BICe of aay)

Vee

ewopepee aeiles idol BY Bek eaily wth 2 Ws
te aud -Tyat 1964.
te Uh apt gf onde w/ Blocks apie ete Melt.
Vets howe ape f rar on Aletha Pant thu shia.
J thay dee. (ALL) , sof, Op- BIE] Th Ser ooaas TP42

Hi. of abt ile colar. pucasity ind ageeay dite (4 rap)
shntlg iso — Af 4fo6

SEGIET i


3)10] 12

as4asb

va el

JAET]
Buthaate, beep

ule Metin Pegunet arm: da bya
Patel: la Jailoo
Seale Dre: EIISTG
a h fe moe a WS. hunted Vrale rept

aot
atu ft be pct o Yeu
so uty “q

: _Vininue one duspelas jas bani defphior
dating fron Tidy an, ALO.

i lords +

. a ifileo bony dell. Repeal me cattle in Wis ably decker
~ a lfoo Dupateh , Yankpuct te Bitecte, be: USARELR decor fest
. Eat b's wipe dopocic Jax any quat sugusiencee a, WS niet. Yee

ofthe CR, call. peed; Re" Sep. ypu. stuuse (0S runtater)
A atts wf. Kote. aN
Oy fe 58. Wf debe

othaed dg
~fadiist be Sa gt 4497 dated plies re Yr. fh.

~ Dil dove. elude) AE apres AS.8 dea. ; Ayr Deduct baat,
del. Nu, Ho NsAeeUe « j Lay Stuy tte ypu Rfoi]ot — 1 3ifee

SEGRET


SEGRET
Po>ulle , Yreholee

_ fetoud Souk Ure te tuiek oe shals4;
a Duded sly we SIL. ast doxltaue wf teawel tap mH £/19]59; fp aries
a Rrnruared MS. ectes a Ilse

iN
ca RUS. Std om Gal erro : feet. wf/SU. ; dewlee tt nebetin. boa
a {poe 7.

tet bag sos
—= he a

Bus
wa le: th
Stale Nee: DBA- 62019 FRE ape * lop-321k3, 100- 431845 f yale

co liebe Loa dt, Ub, Mecwsr 1959 Appl fit So. che, aiaes ave
a ‘Leh te USA, 1959.

oe vps ia aed ie ips
2 10 FBI dew. ip % He Tg 3!

‘hole. GA paved dite. aN RN WD i daw 5A tlovedoes. ¢ nuewepaper

erpR

BEasitl


3fi[18

A.

SECRET

ove beg

Marte, te sig i 6 W95h fete f33-Be2. os wee sat syfheded
ta machen, fotn lore Wide rAd.

Wane fled fiend i. ditty, dated bales

, dhe of I.
©),
“dhe VELA

aan Fer F# 105-2962; $#10T- 10031g  afas/ey
a Mwuk, AT. baa 1t100) Sealed a0 3llpeay de.

“safe 2 nER dit buys 0 ite ekentiwved Chbugfid) ofa
tnt. Aue. “4 BOM LeveL. i

\Si \\
ma wt AY Wy
ao gee

separ
Pony


3a] 18

Aypetne
ues Rota. ~dol- 2103s

SECRET,

Be
b6 dy wee 20) 2791385
, afte.

Aye. ips:
sph of dan dupateL peo Phowesir bt Jo] 22a]60;

2) ite atm fasta Na beau tna tet meso Myf me

Qyt. 4 st dui Yelp fed bfaa]eo , Miecetgr t Sey. yoke at
Swick prtes. strdrmast ta defeetion hue

lode seabed 3 ecg dee. dled ba Hou dee, deted afiafea.

lig ede ic il G aon
Regt. = ba tow elt Yialea - ; Sect bxcewrin w/o US
hy daa ara al et ie iv USE
—Dybecle nes pss i Stud ha guide at Ws. Wedal Ylbeb
dubd ie Psoat, sein | Aouad pont Paul vo Tily sia, wy] Bante #,
Due at Yoborn Auecardelle

bow Pvease Shou dean det Mr. vd Peebudye why sued
Mek jul w/foduacie ~ USA eadabet te USS afamm Vota b Tidy te.

Se opera & cittinert & 4B]o2, da Uinta] dn ditties
Bue Nove ¢ Libvo Auer. Mee mischine aru 4 of otto. guides
wh Jad unteot 4 w] Saute .



slolas

SEG
a)
tot Dawe (eset.

POW Uecatdyrane Sefnraaten Lepect dabd wloifes

Tepe Untarte inched TS wprnae ib
. 4 as\)

SOR ee. (uae F dure ) era
Whe f Hear

Bs ce kaw, wow
. yo ay depp.
a sis

iN . arte
A . os
b] ior tabraae Pave : ;
dooke debe Aetaibs 4 waited tof bluse Hum phusy ¢ tater Tutdge
(be gaudy at Youle todub i tte i HG2.
; bat] 62 Ras 1

ee i Shut
; menue, w/e, dapaete Markee py af Aipnt: papsted
by Vine wo uaecowcbiol ta. defect ws dessctod dm. th Ben

woul... Aaa wae ast fan. & a. shee dpceer & did att
pp. A say fulee , te taf, hae dete dlptited..



SECRET

Habpeua ,Mawee Hymns
Mipein, hase. 1-voluny aot fle.
abrir the fi tifa wtende. diltisg 9405,
wadtatae at diag Ww] OSS ww. ek. O.6  Pabpeice
tone ms He waa ie Sivek wupuihage ayeat: pasty
asda AY st 455 a Bp
ke yet Ytaleowe gone

201 dil ME Ap, ei la

We bated, 9/3/57. %& 9) 2415¢, . Ades udceatty iauy
beagle sunpetllacee 1 Nelpesas, Lis ISTE NSE.
~ Hie tat Contes cpa of oun 6 thle

Reged. 1958 ;
— Keved. te Seok Water fiom Less wel Mb lea tay coed
th bbe.
vba lm th fat a eae Senta tiaaote Ul. tx Vexcoutes

scGREL



3)itleo

201 ihe

SECRET, “
Nenublir Mechs

Muaapptaned auto
Wash D.C. Star d ele 5 publics Adaty fe tng dee ts)

— QUT. = tho df ag tuth ig HM a Peete
AN W
ne

Bate: fe _
Yat Bin Kay



ae
bln SECRET
career eee a bbe 23 ae Sad

as CLA JZ:
— Dias B cae ae “Y-

awry |
4 sti rs tanned He i

SET a |



nics

0)

WT

usta wea le
wipe tap Saeed LS. Beet irn 15 Me ufone.
- Se. Wak Wf de sceptch So, de wielded fall deve buciy

a orn . ;

fo Wo pany ipuct sooner at nab
Did pod be 10/aalsd urn Pane eibligt sekagety
wae AE dee. 10/23/59

Wibetu , Pebuct £..

ut

Bo state ¢ Mle wehs puede fllewe lg

~ Nebote smade & sellts po hipe nen Avel-
~ daly 98 dgpaeltta w | head V)pecouy
Bekah. amacijol i

[oe 90/54 when the kasd Loop

WAG A
\ le Mee vty:

AD,

lta, saga)”

a 10/6/54 Pldgan, Meant Sete; BE: tego Vote

cer Mette hte divigite. & toma pw SMA hte $ wool
fab. wasble § dphuniten Ns whucabec teuagead.

lo)s|s4. nee ty Guntit T. Pe Manty I JOPIET 5 FE: dttonpls

Lah Whee ; ee ae

ACT tg eg Wee cably tig vot hucleten bobs

fe OA wk AP, bag wilt. Noe coud tert

Hee wae axl i BPH Aesistelye, Wak ast bee buted

Ay és wae Web uitden DOP 1 06 ;
— tad wade vite Plls dad caeitelud WK { forsiel etuaiee,

Ube will treaalt wf Moons Utila { Eitpho th pikuce a anke dialed

pute of

inpu]s? NY Bue ¥ SL Us sts jet: Nobeta
~bpte ade Pap ltd Ris. 4 Aycaey rdaust ww WN
~ 05 spe 3 ab Chataele; Wes da Obfe ute Wi, bee ty 5, dd

W weet vocheied dy we pu 5 type th USSK
~ L/oM chloe - as tard
SpORET



3}ul7

SECRET

1 im

i let (ctxt)

oO : abet Air
~Tofays4. Opus Yen , £5. » Canela te Caf, by ttle
Supprdt bs. Uni) RE arn
eapouese tn [0)20/54 akg wteest ie anathur -

; ~10]aa]s4 ag “AED aie byeat tay, tebe

Duo. ta: supprct TPBNE)). ; Le: Neblee dune tabi Mein
Aa (ethase bf OST: . z
Sa ig ply ae Wi depeatn. ?

Wath ty cng ig yi?
t) Nhat pall tr oes Lave doce wht. ator
tay Cable aut Any yr] anaprdae te dy inoty What ibe
wate ae Hl; (act tay erpuratic)
on Affe, Pune , Eibuabtig  Cusay ;RE Meee lf se) enveaet
wf HT Rot ae RE. ee a

~ 1ofou]s4 ren iy ey, ear: aes

Mae awed : pte eenudeud frtibusfog
Ty Tua, 4549, Amun de ue Elie tp. fardsse

de uy i tupl. wfPBE , ple ifouark aay vip sHwoutd in
wot fb

1qo3]s4 Lif. Yua dokisto , Ws gulfueed

iss Aye a °
W wos gir sie. Charan 4f]59 tut ace ak atenos

yet
Baha


3]is| ag

6

seen,
Ae. Mubeter (wat) i

(wat) . ex oft 54 ,
‘Repect of wtbwweew- gv uy Sipe g pleenle GAL kasd ¢ Se
Back beadr. et the OBVTR tk Yinextyr  —Aedetta fp feelin. ; tao sipued

comune. $US. tie.
engine

: AAS . .
. saafeo APA |, lealist Bur. ; btts.: Suppret
Bunt. ARO! Ot 5/22/00 Lebeed Bis attcts)

gf 5 dea sy ant: yy . ;

a}aslio. Dr, Hababg Yate :
head wetted dy Us fatee +h tim beg NW henee
~ bed mulated de would wobuct SDs Stu. bab Meek. ts see what wald
de dial
puted Styler of Usk Meco au sayy tea al he 0 difeslly
fim M.S. ste tetioug Wie Sor. eek, St. put aus fbled ¢
ste dia putkin 20 Lae, be shouk debe te sabi, Us a9 abn fp altssoy
~hndeal may che gale be. lveag pad ek fe WELL, Maweng
Swe du MEE Lege te ML dttun BUS.
: lafzo] oo Yide Pwuwr gf Sewuly putes SD tefdesied (besides
dees. a Wis depichiin) te flbeanas :
$/4]00 Selegan (#2691) hm Exch Meseew to SB: Be Mud of
‘ V) lt apeaese ; acteavcuwed dy Suetly 5 lsute Shue,
deh fo hue He tet. BUS. ad
~ Sh that W's ole chad de adc sect rae pclin §
alah dit 4 tavebabia. pore stuf é Ha Mh foe Us wer
sored Hea .

~ Wma gate drifted rusel . ith, & puter: fur. pedis wi fap

SeGRET



aisle SECRET,
)

Re Wtbele

wr “pebtiee dd spay “Hee
. TAL tym ~
a Rip g AE. Deo _
45h dite. - as 1a ay Wa, ofs/eo

an UG:

: a e Qo
Woe. ey Jad Seal ae antar t us.

es “Nu atten MMS “ons tb I8Q sf.

ld Tau ban, lees | lua Sif, Up f hap.
duller, Sele debiig :
ty ft Lavae pic a. —esrsark. tn Y/23-2Hfe2

~tynt dued. Mn peyeh tetng

= dtich. 4 = Rett 21345. .- “ed Mons Mi Hon. fon Nb

ay
fe

X 7
Vac «He tas ‘han lpbaad au head d WS 2et-
(svspindease dit Weg seatly

Usuiliy UsS2.
EEA dep lyk Sj Mangia h taal ey Blake (ere) |
hate of date: Mufs4~ le/s2 aes LA

‘Regt 4 00- B 3232798
e100 lou 322Y6
Tat supict 4 goign deh far, AF gythen lomuard. LOLA

SORET



35] 18

©

_ MI bot)

SECRET
£8. Whole
BMN]o2 teguedt ff Meputtal a devectegalitt detir.
I: Mop. bpp. £ Sgp-lp Yom: be /sk/¢/
1 See Spy Bure [05

_ Doveuraal tints

opted,
Spe. la of at ly Se. paldhely bike,
laa G5 Hi UGH yibutine oa mul ¥ 5. pa
ig Hors KO $/10/54.. c

"spas Yuan, wisely (lest Open. Supp) tb yp 1 SRB. Mite.

ATES nay he ycled for se 22 deebed.; tly. a att tb Aypteseat

Pere fe apa tp of A. A dage 0 sels bo dad,

/ alter Atguanet should Be nade

Asfia athe. te taped Ynede wabeg oftovd hacab Bsebye.
turds rue ape Attlee MppiTd MN Mat. . Cesgable te Pyport

DOA

Will. Pema beguseh fu Le Sele tate
Mele naif, Ae

Lk? be £4, USSE [latey ), dee
AN

tliofta Prramal dhe Stoteavet of Mibete

Ate]6a Yemo Ms Lisl Oa [Plse ; re
/ ,

. U Ls
Badung Lely be pes Ay g ea.

SESRET



SECRET
tolect &. Mobo -

i dp Ha T Sl ; .
ay/o4 MFRS eens RW ie te of pleitus

lala ddr ty ty Baas f ae Mp. 5 RE:
») yt. bus.

pried pa fe

:  Madalk ire. 4 elon hiputag ghee Wl Wd Basel, /resPyeh
Ae: we 9 Sov. attctuder ee bet pote

Alife AFL i thie F. iin Be: Meee we vebrusgatie phil, laat
asidi tA

sheila Yano, ae & thas bud ; pus of bet.

3[30]2. Meno, + buses feed
NN)

EPs
ies

ALN a eet dud:
cu
RS

Wea Yoeno , Hagel fe ae Ap, SEL a hia 9 GEV, Wrle

T bulbar 4 ye Steg 44 PEW ~ lovephe tt npn.
ubligliad ¢ we condita. | pilele,

Tr Yue. Up. a. Sw. Visi, M5462: i beds al, cli eb, iy

“Inf. mm Sip. Pevagualthi, Lean t ees ba
w yobs if bed)

aie

Vil. 3 he

ash tiguas - SHlta * 3)a7)ta
5 PRL prt  3iefea~ Shy /so



SECRET
HE. Met

bar . ses faemd, b sep ele; be: ‘aba Gh LE Websty,
Vv Sj ae te a Br

_ . RE Mpa: th 12 de drsfa

=the. re. Ige te Na Hontege Leh. he-., hgh ie ig,
— Mesnnuald. tet Sa degli BL, ude dei
begat fieadnd thbenes ly made dy os

Sify stayed at Maruott ly bul, dus yo- afd.
tea A bat of if penal wl pl, a, debug

“blobs meade 4y duitng yaritue pwr G;
" Os fay ae duted. Lo vyad dy Seby
; 7 ; pee iy fe
a d b
\w

Z Ref ty Oswald
S]n)tq tdeno, dagletea ty Dia, PAP ae LO
; ~ Wvaked py fans, additeane ¢ pleats ay SL — se aldtice
ndvat yeyski a deaagied op Ley Privertsoy te same te shane WS addecas
yey ‘ Bue
AL.

hafsfoe PIER pie Vander 4 “ha. fafutlta DUSSR" yfaitteted thie te bi

SEGRET



lig fre

SECRET
ht Mohete,

GHid/e1 themes B Helen Smet Ti. Me tte, ylfoa / to Bi. BES; 4: 020
~ Mee. te ate lia ten ve tonsil ently gle
last Sea WwWoY
page
Aidt
_ i el wjsafoy~ 2/8/64

i. Tis dio stont- 1964



SECRET,
few.

Aufectiee :

Hora iy Sove,? rit

“(gh

a gor puis (tvé)

ee _ nal me
7 Me stag ttn b WS.? Ole att. ble

ee the at SH. te ta Voce
me?) : :
“aA

PeO- PtL. > why. ; wher listeed. J?

Aut debuufrg ndueate ay dase Ny hey tt bn

oe

SERIE
