180-10144-10073}

wha Unbcte&Ontlde

11.1413¢9

atau eth. Matic Hebtigea. p44 81 aan
Deb Tue IB, ATE Pa

aly Ml

an ee by on ~
"din uc pact ong? te lontinte.

Mh. Maltegae wee gee. L “ng TA HNBS 13-8
nal (alta [63 ate. ted A.

ancpitll te lee. of SAM NE aad 1 of Set

MPa. rite te das mts) dated. Wises whuk wee

leaner 4 Naber ?. P Hebiepen. sctuniag
tail ntioit de i Me dent

Sh te the hete fo ou. _
Nabtagen. stated that we les he sewed. ta tie He bout 7

D Stele of tte, Peace stetoine. und Me weplasesd,

beat tnsaste. te cbr aa Yfien 1p, te Pass: chetion ut de.
Snpeh wader wad weobed att ff hte Loree.

iy Uet-cicta. make tract with dle se He Poe statin.
wt tebe ota. assengtonest eewstn. pugurelly ae
ware ufpmal mente. Sh te, He te Me *Has 113A WH _
meu Hor peoced. log tte stot. Mee mende th thes —
he fruaded. 4 Headset, ip elif ie

reel. te te Heedgecbse faa gt
He Usopllal at th tows.

Hag ap ig i fie.

2 REOWOOD apeate. te Soviet Buvcaitr., _——!

= He "6 rath. ves puainal ppt sod EN bea

fie tte Soviet Divteconetb nls. puaston. WEENORUTE Ripe

10744- /00 73 « Do Not Reproduce


t1itiasg SECRey 3444158

ene ae » ae

cpt. ees oe i fe tal ii
2 /) _ a
~My in ft whe.
— aattatly cco t4. be BED Y te COA waked. contact t.___. —
defector, weld Lave made reich tusagl, thee der. .
Hatweote, Nltigesstahd_dek it Mabibly wae ast Stacked geen:
fay partldue. bucket Mypeitos. He byt
Wp fectce. sel aaa beck of perper felbo.up sccatuecete tee :
pet tet theer tees whl. Lede fellea 1d Ue fuvedeetion.. =
Ye FBT. a
ODA CTD was. we eyplrnye. pt Sat panel Ibe. =
waeplacash, at it wide aot uawcanel Hat Unicel bale Stn
t Siete Departneet depated wm. bsundd oo it wuld hae deer
muta. b active. sel of Stabe Ripert mine.
~tasectes eallection. of devag dactioatd te Ostbabd. costs.
Summer, 1960" ae stated ute smornd,. camel have been & mbe-
teh. Jacteed , tb putally Heche iD 62 a
-6L i 5 dsgeplie uprmatior. a
- [ibe] one 0 cayplrayn. sft Ath wehedh wee pth —
t.bustarer, fun. JKUODIE. wae ke cyptraypn. ae

Webtrgne depleted et be. panagiape 3,
Het he wie planing wit gh bhe. BOP. beatad,, is
pene ts pacing sak op the DOP aefened Hly b. hve

Mad yunsiors deaya cet + with. DOP.

{iam wt te gal Yoaveller prtgiam A)
gone Crtavellan. + al pe

uh ayaltd Me te Oe ia

Za


114411350
ne

_ afiaeoavls. Vu Aol coll pun. pba pha jo —

He Magel raollce rogue. weak tHe Nese wee de bE em
HEL tx deta gue im de abi Meet st ae
Me te sta b> Ad dis. wie woe. .plundc fia homies .
Menthe heb. ag Ala Be he ae
ty wuple wax. duvoueed.. te. thee pene
atl el ts ans fo Mee sl belle
ue te Sout Uae at macy Set we we pad
by hae daa tat tne prc
Naja wt, puphd seb Me sfenne ey sg ——
Me te deed lat of He main. He fun. stale tact it sual sate.
wee gag te lh dale ha “Oswald.
* nated. Veni wes priad wt teat He seatrese Wetelen

i apre :Sl ahd.nbe

yt may ng ar sot quel np -
ihe sapuct b de dyer dk told Hach. of a0 unplecabee

yt ta. Gh Mais asp Neen Me

tas polat..__ 327) —

elon alld da essai so Pref die ented =
Wd, Mba dad tact Cesare prebly, enue te 0 Sptenke
pte seme. ye. Heltges.. tebe. Hat he Aad ase heart, .
Aus. tote uffeok Het Oswald. had deen weed. ae
Ayeany le wold. nee chive se poodlen. ect Aswald_
Jad len. uatd We. Ne muted teat de dad daw
ie sft 1951-5. ta. had FQBEB be tu

x



\ 68 [2,342 5 ebb ugreethle. fe.

] Sta, Hedge wee guacadly apytaty en

\

fe

a

LAMAT SSL

MSS. b 1958 1959. —SEGRER

tame Iss wet Af el uthed te S30]9 whieh

wae. Seseel D prueba prthes. te Sect Waite. 56/9 wite compoetd.
“fb pate Hit. He.weplasacd that Selio. was. suaporuble
off te gel Lacan pagan. hie. tld US tlgece. 00d. at.
gif se pe

De fas popes paced bsp act

\ it wae kdmect inpreatble. ft, at b dae Tandy

Seat WHEL mot be.

wed hed some sesetoenuct wt te. Aptary
Z Melia edna. Hat SR] 4 wae. oe in
fuseAehde. WHEL. ee

of cimeone.anded i aa Peale. paste tote deveg

Oy bah Bg tls, ag
Aucttty splot. A201 tle. euted,
Huw wuld. uke &. peper, We te fue
qpoetont afpneetiot. wtald.. de str
a le. stunt. He, prover cut aut what i Boo

Wal ile BA anda Pet, Puc wh ty

teal ftemate, Uathe ted auurpaype coals :
he udundetal. Lae fie tote toe A pal

\ froma. fe oak ft Araya

Tb wl He fused inde up. te tale. 2g.

bt aed sue at Be si le oh op
ecco. eee. flea, Melitge.. ited tt de vot
wdtinut AA oll shot sad tet
met fa i gi

ail jase fee py le

bb eat pile wc _
Mabtigne. wiplacecd. tet &


FALLIASZ
ECR
2) 7

fue, Vela spd Hab a yy mh de a
ath Kasur what AEs wee ding at He tone. an
aig we tabi ll te poctlkp mai.

. Dh lf tlt any pti acta. onc _
teat gle a at en fy
tei Mipuiutele ALLELE, Wh

a fe He puller. te. portlets. and stiteved that S219 n__ —
posteaten recall W eh oes a

RET
