180-1042.

4

0002453

CRYPTS. a Pséupas _

\-_AMBLEAK-4 —
a. TYPLIC =. Athen... indicate e
3- AmPANIC:A - |
4- AM PORT =.

5 ERP e¥ecuhve Committee
S-_Polly J. Pachuke
6- RAMBARG-S —

?- AMBRONC-1 -
&- AMoT-a
4- ESvenrce-1 -

TS MADDON.
Me” AMBUT = VR

Va.

13- Bmcoes. =]
be

11140039

14> LETARINT ~" need no.

De ees cele
le- AM 6UP PY,
Dus Ab FAcet-

Lee AM BANG. =

I4- NODAL -wR. |
ao- Ameue-1__|
Al> €SCOLEQ=) — Nr,
aa

~BD7__KOLASCO- Ee
342 IMT.

Cabezes , Aicacaguc._

SRYERG - ofa locke Navalbase -_ ae
cAmeRusth
I Amoor-4-
Do --RMOmM oT 37
“ ~ sry

180 ~/O1-fo- 10319


-aa -AMConcee T+
30: AMSPELL. - mee ORE 4 a

ale
Ba> BULAKE y= [

a3- feQ). name Employee
34 - | restricted empleyee
aS- AmABmZ- NR .
PMPALMS ~_ mecha assets

Ble-
321™~ WUMPIL - Need 4 .
se Gaymees ~ [11190033
34- TMRAND -NR

RMNORM - Ning. Diat

qo -
Gt Ladcove -
4a €.H. Hunt -
walktec C.. Tancker Dom:

. : Compromise ct.
Dor lASept So
ae dec so

rr POR? a Dec 1460

acG Dec 3956
aA Dec 1960

Tonn Fe Ritten howe

= - come.”
Bernar. cL. Chum ley po qo Dec 1AX% s
: Com ep 1A Sept LASO

Post office. Alvas.+ Wewsteack , Hugh bo. Dor~ 4 Dee 44
DOF! Sept A0,14eO

Rlias.- 0
DOR Sep? ao,1%60_

43- KUuTUBE- Fore.gn rot QRER staf. CFE svaff)

YU ZRCHESTL



9002455

SECRET

4o-

MT. BEACTEESS - So oternatonel Srgamizahcur ~ ron, cEOD)

a

4az- AmMcLATER-

47 -

4e- ameatm-s-[

49: ameceu-a-.

SO- AMSLAW-a-

5Si- AMIROW- Fed ; .
‘sa- amTAG-

53--QDDALE-
SH: OPORTH- Dept. of Navy

Fiongs

s5- AMTUTE-2-

Se) AMmRUNG- a =| 7
S72 AM GLEN-1-

se AMPANTC~14 _

sa- 7. Trae name-  Os-

CO-  cdURGE ~ INS.

o1-

Ga- AMDIP-475. AMHAWE-“ = Laroncee

ox AM DLP-2", AMHALK 2

os ODACED = State. Dep+

64 AMUwATL-

65> AMBIDOY .—manuel Artime _

Ger. KUBPRK-CER ae
67 = UAmYM = me) = —

O&- AMER- PB SECRET

oa- AMPASS -

TOR



coozase Vass wniapneaye Co
SES SEOREE

Th AMRASP- FRO: aerate

Ja-. Amoxre- 3=

7-

74- QOBIAS
7S - .QvcnAR -

Le-, ODenw - rs

72- . :
7-. Eustace C. Kreator = Domiaicle FT. Paulleone
TW - OMACIO-stale Dew, 11440033

60- AMPATROL- 4 = FI fepating. asset oS

Seo humarLe T=

Sa- DIRACCOONS

F3-) AMWALL- S =
SH4- AMCTORR = FRO-- exec. committee.»

SS- ReeEe eer  LETAINT -T- >

fo- RUSODA~ office of Security
$7- AMCLATIER-S. |
&3- > Amot-3 -
ean. Pete

B40 ODLBEK: ARM
aS. Amyum ~ MER. aaerenenen
%.. AmSPeut - DRE:

77. AMSMILEs~ bey.

9. CLTUTOR 1.-
i CrRASH/E =



282 KOLASO

BY, Ty TIDEL

BS IM FLG=

26, AMBRUSH.

27, vimlooP-/

HB AMbMOT - 29

24 AmculereT

be AMSPELL

32. SCARCORY

32 HULAKE

_33,_|

34 CORA USTD MU _
BS AMABILE.

1471003,

36, AMPALNS

32, HUMALL

OO. by meas

SI TRAD _

Ao AYN ORM 2 Sine Bia a =
Il. ADVE a _ Seeeeeeneone cee



~s my ‘
SoD NW NAY b J

Yom
S

n
a Sy

oe VO

“Dh jus,

a =) = aa
OLE pence a EE ae mgs aha

la
ULR- BH Pinel Wale of eb. KB a

inte. Aovrtice ing z Doreen = c& = ae ia

WMiti. £4 ecurl, -

ALAERT

14110035

AR,



Q

/
a

3
S
L,
mal

>he¢

~
=

Tine Yo

(Gan

'

ALLE PRE é( face 7)
HUm4elL-( |
DI RAC CHM!
Bip le ell 5
ALR C1 AA
Adi ~S
LITA TH /
Kust.oO#
AOCLATTOR

AMET -3

SECRET,

SECREb2459


Lhelesn V4 A zz balee
side. [Abt wlircrconase they: Le bet, Lew

chet bee Corned Le

aN,

rn

aay

&

a5

ib.” We.
I, Nn. ®, 14140037
RB, Sivjoles ret
iB. 2
/¥, Klee d Dumber
Mt.
/7. .
fe |
/4, WE, .
, C0C2459

Ad.



ay

MJ

AS

j

V5
af
+

Ys
at

a

5

(2 vo

24S

x

t

GI S595

ee SECREL

MK,
- yi
OABELZES VL én heap tte
A ra
Cpe LOCK Onde Ag ey).

DLP Sect (DLL. ERD

AK,
i

Cam eid

TES
7 14440233

a Soa
Wie

Need! ouster

Cc ‘

Dé af ZL nite mupfer’

ARed
Seed “Late me (EL

obt2a54


SECHeL

a fESTErD — P=

Yo onpezes Wier Sess malasnSsDnraier ee
QS OO fe wets (ae bod
Rh. ey AAP Sw OL. Lhe. va 3D

22
<n
ie
ae =r
3h. g p
PA

33:
SE

PS, UL
I, pad nin
PD Pn AP,
SK 7

39, wiki.
0) _— Vheee Cones he

Als...



2... Lela, Cod MD ME. 7

_Y _.. Fignke [ekeccitnais Miboaan Din
7 ee COrnenil ree
_asapalite: {

NB jam =

ae
2

=

LO. Me alee oe ee
ht, oT
(Oy. Bnwbsts, KESTEITED
[Ba pao
Tp. ews Pn a
fSa...
Sb.
£7...
LG
/4, WR,
ral oe
Ae / Wher eeeeeseneae cana oe eee cae L



©

SMNTP- Lb - LRROAA

AMDLP.3 -
RMHACCK 4- . rarene
Pynhthw Ke J-
cDdacimyp-
PMLATL-
PNBIODY. - Manuel Artirme |

ite Depr

RULER ~

ae
AMES t
PYINPAS S
AN AKERM -
SMCLATER~-4 - Berard lL. Bark er
cH O TWECKER- Ely mar

CRABAKKC
ATORASP- ERD

AMDIP 3 =

Opn Poreden- WASP- 76! Yank +

QDBIAS-

QD Cove -
QOCHAR -
ODENVY



SECRET,

walerC, ~TWICKER ~Hunt
KUBARK— CIA
Amvum — MER

@ Bender ;

AMEER 4
Amp ass —
Cec busteny
AMCIGAR
AMASH
AMRASP
SS] masy
7m ASH
AmwaAltn
manger obfee ot Secun ty Jeo -164
BOl ~J60~+e4
008 2 $3-1%-2e
1964, Sept 167 given prousioned
covert Security aperove!
CSA- granted Q-17-65
AMPALM-S 14140045
Meigs - John QR =
COzass
t@/onesr. —_—

cable



AMBLEAL-4
TYRTC_

Snr

FERS

HULA KEL

AMBANGA - Ray 7

19-9-9
AMGUO~ RO/-APBSIA

COU24S5

1144004

KecTuin P
PA CHURE
AMBAME -
TM2TP
AM BROAC HL
AMST/R “lOl-2se34RP

ES VE MICLE -4

GODDALE
MADD - :

(se tnecd ky un
Lo RAVE 314e)

Mmissiea ES-SY-H1G
pneu
Tmare
fell
AMeere

4D BLAS

SU TTATA T
AMBROIUG
AMTIKE~41
(AMG uUPPY-1
‘AMFACET- |
AMBAKG
Roda] 7
AMmbyD y- TP «
ESCOLEO |
Poncnar
KouASo
IMNTED &

Tm FIO
= AMCLATTER -S -20 Faba/3z6

a

AMBEUSH- yews eruice —Becu ri hy ~
AM COO R~_

AMMoT-e7~ ACL; aTAlIE
AM PATROL,
AMCONCERTA,

Am see LL


nae ©

Crypronyms Aa SECRET
AmpiP - Cy) 7) =
AMCTGAR-

KUTUBE.
AMPATROL eo

/

p

#

ST amcuattee-s

¢ ovrczp ~u: Embenny & state bee e)
y) LANGT RY

F AmMwATL
q
10

{
[>
/3
Hi.

Am CHIRP
AmeALms
AM PALM=Y
AmwArrt.-3*

hws
a a

Auman.
AMBLD OY
Ss Qdcove.
Ib Cte ae/o
17 MAS EE
/f @6 ACTRESS
1G fox ImNeT
Parle Fy Readon ys 4 Aaies waset by EH Heat .
too Trathicant e
Came Lartee tt) os " Rosell,’
at AMHWAWK = 2_

4240023

t

S72,

LN



Pes

Sn
S
[\

a

RUS

>
SN

T~ ™_N
es

44410045

a

™=_
Sy :

oye eT
1s QDCOVE
Lb :

SECREE 002458




~~

=

AMCLATER A

AmPeaALM &

SECRET,

ES
CAR AME WS
AMECRY- 4
AMSLAW =.
AMIRON
BMTAG
Op- DALE
Playden
SDOATH - 029+ 9f Navy
oc ARMTUTE-4
AMRUNG “1.
Fr 6 LEU
AMPA NIC-14
NOTLO¥
PoLouP
Pek egD

Maesiee

NYONE
ODURGE ~ INS
ORRISON,
OLien ,
TrweT

41480047

— Pree rome - Spin 7 ees







Us Roo

= FOS RIN

Pp

~

w

x

w

Nosbc
SECRET

Ve BLEAK —/

TYPICAL

Oh 1 CTA

TAPLRT

KV dlrs BPS OHUKE

Anak
AMBROAC -/

AMCTH 2.
ESVEHICLE— |

DIADP we

AVIBUT eR

LELL-

NER. Ce

Ly THAAAT

tI77 1-1

FMECLP, PY -/ Ol0b2a55
ADFACET ~/
AMBANE
NODAL. we
ANCLD-/
ESCOLEDO-/
,  FEVCELY - emplouee

-2

14410059


KEL ASC wa SECRET
TW TIDE

Tele

A PBR

AN COOP - |

AAMT - 2D
AM Ca CERT

AY SPELL

employee

HULAKE-/

-employ ee
Ae i

AMABILE no recorch

AMPALAS - +

HU MAIL

no record

Cv ~MARS =

TYMRAVUD 9 -Ne
e

as

c002454

1141005;


pt as
| . SECRET. ,

fp PObLE GR AL
RL TY... on 7
3 AAAN IE -A —_ .
ee a _. _
I ADM, LEHR A
b. Anshle: a =
2 ANbRO an ee eo

_AOT~ 2 ee eee
GG. FSVEHICLE- [
dd. MADD —
iL AMbUTS, —
(2a. BELL. hers. Dan pore —

“AncoRe oa

wa UTA Oe
[Si AMTIK[-] 7
Lh ARE PLL. — —
LDL AMFRCET=|. 55
[8A BEAM...
/9,. NODAL eee heen
A, EXCOLED- | _
BR, POMC AY

