ren-i0rar 10240] - rr ~ ae

a
OLC 78-1065/29 Fibre 17

22 May 1978

MEMORANDUM FOR: Mr. Shepanek

0/SA/DO/O
FROM : Mr. Rodger S. Gabrielson
OLC/C&R
SUBJECT : Sanitization of HSCA Researcher Notes

1. (S) Attached for your review, appropriate sanitization, and
classification is a copy of the notes taken by HSCA researcher Beth Anne
Lichtenfels-on her review of files on De Mohrenschildt.

2. (U) Please use black grease pencil to excise and directly above
the excised information please write in a sanitized description of the
information excised, for example: employee, asset, etc. :

1 3. (uy Please send us a copy of the notes after your sanitization
and we will forward to the Committee. All original notes will be kept in this
office under the name of the particular researcher involved.

Attachment:
As Stated

Distribution:
Orig - Addressee,
1 - OLC Subject”
1 - OLC Chron

OLC:RSG:jms (22 May 78) SECRET.

141-/024@


Yel S

: aed Mts a Aittnes pand Aitheny
Be a ttle free in My Xk
moe Fon ee pltiereh Amat

4 A oa :

i (Qeck Beck Zs, é
A. wpe

1

be Mhevkiccechiedt

feta Cede fipedt tec’ ome Cepscs SL ADSA, ce Lect de.
v
ar

vee ee nck” ae Kh Aardlee x Ladiee 46
J. iptien LZ ao Kern es

Lope b, S953 ~ Dee JA IBY eke fans wAteez
oo Die “Cee 2
Eoernieh - T Bisaeece. Chee ban | ctelen Sor a

i C1 Lette ee ee

oth nceeicet

a Jetizee Doance
é

Wanaeg icine. Cetenee ee fipreccarten 7. Aoh
wee “They a U4
Herder SGA

th Chewt Letina : Toes dhe, je omg -

f Lote Ce adige fee herceY

MVNA pn - Javier
IcB - lee og
ph dadectadty, or FAG & Heer Ker ben

é i
eae) FFOCKGCO Late nCh nn a Eee

ae edleg - wepcrecear - Thkb avy opt
ahenger + Phrrson “teed 7 EEL a ay,
a oo

L4in


Lire Bacher, Iyer Yaapeniin”.
2 LEE
Coat Finence Aten (tacegite af Les)
: Adee IW Nitcegh for f
Sr Lh 1I603~ LcYN aster Geeg Quack af he
Ctutd Lele wo voting mean srher Hie
Lerte , hak. fiir. Lr ie geil atc Kak Ae -
Meek. hE pted Cec€ seein AKAt Ach
Gfro>g nin PURE Clipped

: : : 2 fe ©
al cheurnn Le fase Wp & Aegyts Kitten of

Ceinads  flcce Crigeradect.

wt

Wa eee. Cry ~ Ove haeger— a)

: p ETC patel Y_g —=
eV htiinc kee SEO OC Yoon xg tiatetig

ha Keuelas au Cn che ihe Chace Ketel

CAM Ren te us becaeceriéa la Lach

y , : : /
Koga ty Cen ae & Yi Meaba
al

ee
v

i FER Ainislslee / lo;
Dima L6 Sitislecern Chk in. bg thea

g
ihi.y Vhylor Lébdterce Ke XA 49 Le Kedece, been. au Yucye -
o a“ . / t
AC anne Corner “tXerce /2 pote Ki fad teen

Ney ae ws es : Da Sa Shy,
poe ™ ud haedgs Cttenrt aA /akede~ /¥ Hat
z Baik af ptthe

ty


Pxy zeae - PB Aee Heifer FPR pe Ski 75
Ltd FRA bes ~ ia? fice ody Fitece lege te 23. li Vie re

eM eubered. Upete pf jltitieh gatd - pot JVM GAL

Wer LO Ch secegh wd. Sacct he
Lid Meats (ato yea :

Suteriscces) tof te tocteg Te ae ley
ail) Co 4 hyve wanker Lv Ste Lon P Lie
An mtd 4350's
Ve In. S90 135

ler. 22 Punts. Aetatltd. Epnerer ey Sh FI
7 teen Yonerd Le
foe Mt Clnrencneat SEALY ct tke Aewry bw
attra - Attnaezere = heat?

y, Abn dinhe - areas ELLE Aitken Lrrinhg Lempives

* eet bapa eon parr be Eo
te Reigely Segpty Co at Ceapall
Lperk if re Cte - Wy fey.

le 3 Ke CAA ALE Latte Oh eget heer
he ‘Le Abin, hg, VBI Aker
Who aa. (aes Man ucpomnnsd ty 9 hae he -
Bee ar eer eee) Te
LUn? Ok ~ 4KUdo Af Lb firieccor Ce
Aen of FE


i
lk
a ,
Am Cordis. 7 n Citherm Dib C2, “4, CAC Chek
Wkad pfer a Liputiiic Jirtr Ler Ey Lor
Moa9- 70 yee Lopt 3 SY - Mag 2h, A597

Chittoes Epatrcne Kecearek. Paes LeOlpe by Lorigle.
7c Agee, Letneg CLeeltin ~ fait deoner of Clecetigs

ie Ch. puet He) Ze Bid. th hac, wirerel ar $I
Aime A Aietetee of henne Back he Abt 2nF, fo bay
: Lenny AKO, EM + Gecetince treet Ze ar Kicete OW

J eg Wailea toll y AAR BR Ker CAccedenty
Catire [Ay chic Metets. Quetix, tet hdr Chek
LO a Au tym Cee

Cad. es Mteled Lio Cadicthy mecternrid Ae +
Ler Wf fcr ite Whe (a, Change a behets fo
Maret Ptaas aces :

QieolE plete. 2 Rac Lecce? Conant ed hint

nets tr Lite. tf.
ear Fb) Kippot Sofed-  Yivtel. Lets

| Gres Aber 3b ——> Gem
YriVey SI-7R

Jan lg 7 Antena? tm Kes



= | : Lit b -fert
lessecel. Leadon! Franc eat

PA apreg a eae
: 7 AY bfus-~ Pheer ° %3!

iH
iH

Gy, SEL. 4.94. 3fsfod KB
a tae ee ) 700 - 32965
2g 9 dem QE OF A
100 ~ 32%,
# OS -14@ (OS ~ LOA AG Ufn-e £) as
OL ugdtem - py eo
wufeafey “yoy -76 feed
700 ~ BAGS Brrr
4 haere 2E/ ACY ae 100-2995,

00 - 33.907
@ thes ford. AT/B/CY DY 100-030
@ Kew nbc. 29 3/eY¥
SOS -At bo 4OS7> DIS
J0O0- 2AGLX - Greece

o ad, ee Da -«0 #
Vege AY/S) of (OS 1 AD

/00 = 3290S

\
|

O baw ba. Dre Mere of Corer, Lid! Ur &
i BEt. (ae
pe z ray A) Yor pore BA.

& ego

© Fel dere ied m CH Jox-632. Grey
(00- 301957 Pikinen

2 | dre Ut fey Cilfte Wa


WI Lf ay S/4fed CTH 11 | [00 - /o>2 feet 1005 HES,
Wo Pipa. ~ Vhelhy YY oy bgéaM OSA Ko 105 HOI
Gel Leprtt- Bette  YA/¥ wy GdaM (ox 107bb- puck
L [CO + 32905 -Buy

I) ot AN Mild Ax) 1007703! fed ~
“ i 4 100-329 5 Bactonn

ot WO beIN 1037-123
id Lf Chicequ Vii Ge joes! ©

ur “uw DE Vika Beg ~fp FE

flix mested hatecke
i207 = pcertiie af Ee eee pty
‘N08 > premiers : ee :
Aad ee a Ly ae 7 on “Ios < C4
hv 4 1981 sentenced bg Chetan? Corte ch one
EA on, P/afed—- GeY) Crnrtned /
Gees i -

Seccceatny Doce Aer acd JFH10's ferereet om le
Wy WB 7 Lim - bbb nnd
joom he oe I I Wt a

Ms Lebel CLR aor fer

lo be


hattach - Pousti leetatuin he. WES!
Me 4/77 fC GLE
ung uw Lathes Ae FO Unc oe
W Laley F weer itt wey de di
y By (MIKA A Ce a
winked fe Abert io-

oid (Afecimat, from Bele dated ¢/4/ 77 gom


hudther Aeyfene te tha HY ee - Vo poy -Fhaeig ~ Aor
et price DC
hokey nT ae GOW flac gun on Gp ee om
D5) i Matianr guerra -
: Ay riley to fle/b3 AAtenwt og
Aicneree PAS wm 2 bh aw Ze oa
ffrertda aren whee tiie wet

ANGfpt tre ~ Sim facie ~ peerth- beeckae eh Gee
i a
wer JOY
LIM ~ Zz Ze na ae, ae
. a 7 Leh AI S7 - Ga GEL
Meare COnderar fetter. - be leeerad
4 tan Ah of Corer. tn DC Sten on
I) pad ta Kase hetectect (pistes oy faster
difenee A Crvpere Atar.

> /¥20 - WSSSE (930-/7 87 Alege
(92d - 7920 - Filardk 1936 — “SA-

thids de farrn, Rilea - aihedyee, Lewed nf JOM.

ee, -~ 2 Gere / Bm Met
ie Siler

; 1 >» Lem Parr /o/ 24 2-
Hie ~ JIS] Srunt. 981 'W va4y Io 1 Up 2


|
ras
fA Chm = py af (P42 OWI) Prtent, © PSB
|:

i Ws ‘
Mgnt +0 C frank Spore from Lampkcay  Hessram Han

‘ cite IM Loge 2240,000 7 &
‘i pti a An @ecee€

¢ ped “meg Crenection nif Chew 2, Of :
Lex G

C00 BEI LY [1 aacd Jh. Charles + ob WA prethe
Hat eles. aa Office oe Ans Lark wrhA

{

Ho enter Lwto Car © Cebaec eof
tone Kh, Canto ny ety,
to abe» be m.-a& 4H An
Covel ny /1 Yn reed hem om, Pee
we apn

WA ELL de ;

‘aa M1 had deT deught tueny duactols



accents

Appbecstion forpenplagame? fa Wag CF C2)

i lihan DEN
| Contrada? De Jhekice - Bt coork.
le tute.

on bay 2 ian (Sy)

L1  Kalbecke

abide vf Ort wn Prwer
i Oke we Per. Brkt ae ?

Meapahch Carr 7 Ife? - dem RUBE ICUS
q Cand A pm Vhes: ZO : Carthy
a he AY ublee _ Pret.

Gary on Nod - fetta to Vr Phcew. -
Ai hatha

tk. (CoA | ") kak PO

at Nyman (Seach Hin fis HIE 7

a7.
Cola pet Bm Oo enkes
- Aral uw “hi wate hte,

Veo — = bak C9. harben od Pag OS

deb ng Ble ctng be

i
i


bop. Je. be Jn.
Lge 28 1967 - Theres ety, - ea ee
ae Desercen sor Gacacoes Le -
0 aa af Oz. ~ Ae
fy TB! 62. Larner ~ de 71 eay Kars Boo
Aids Cer hhatageetten an Gaeta

Cert Crntneet -
Sc fo ak ta Big pe
1¥ 1762-
7. ed Lingeny
Ses SICFE ae aera SFY
Gp +758 yep lectn ten sed Corte ow
a Pra Conectedt lawn - Lat
heer tf OSS (Pf2 ~~
Oly Sroertig by Fel (941, 42,93 7 IF

(990-42 - Cor3acteee tLe fe Ferre

Pegperted og teparnngs agent OTT”

Mhaeshl aes - Lit bewrrtenge; Creed
SL728 Chiaanrn) § —

Uc Leckming -Aed pat deter tf LUO bftes WVo3 Whe
thy Gift fro bY Petty « MC.


i quads hn Chena, reer

Reece) , DED
it <x
lyest for tnge om. COM pag reads bag Ene: CCL. - o frife
Leteren Bhat Liter, exiosese tr J Caeictek wy

L m Uso ae acl do Card
Ob heed arm of fecer 70 2
timp


Mena /$/3/77 Bee DF

oe Com agit red TNegtes
hay & VID tn sOS 2. ROE
J mnt < I ee
Las What the Cére
Akan of fo Darrie

Bogen vf ee 0)


vot /

Paygniy KAA Z =~ 2272/9 Sy Offices og Wee
© lid 25 Aiflo on jm + Connections uy CFO

ie Clagre no | -YO6 “we 4fe3 ee Tee Po een
Se4- YS VSceenen Aka~~ Ln carAact ey tartan.
Cut + Ceeal Bank
Se Chergnarm Pig Ce eee Bf 2fees fren Com Con Cen
(SELES aa! i wipe

Saw Chigran 29. WF 2Y (fel Yor Céctache
tre. for OS Ratio SA / TE A S/F 9) 2fo%
ae Ac: LA.

78 ho 3ys/u3 pfs phot bay Veowener. Ve Len.
Nevoead a —— He fren

ro [te RPI” LS /es Cay
tember Lu tet, ee in Mack Foicn
Coe eas IY rfe 3 te errs
Vef12f 3 Ar! 4277
Gs j53 2afjafe3 DQ rutesyeecd
ty en
FB) bor 29/1 Yo3 pez prod

Ath et wt (ia ho ge) Vher 2 Crggage x14

Bie) yee d isiels olagek at Gus
ap 5 5 — Cer abey tee -
ees



if
: ; Me ter. tut Ka 3°
4 g i A big ML ELA FA / 7 7

Mag MB - Aen MAkges ete, CLUSBLIVE Ph.
ay eee ae . :
Charter tha Adtirrned A Marl ¥ La Hercarvely heenrg
Lrnecdiitet do MEE fret

iy

[
Fb | Memes yam Mert, 72 Catnten : G/23fod

i Chen 1 ~rtdy 8 go (Lele, Xeted Wife ¥
aadkheer a Aegitet & pee’ -teet., LrAzte ~ tofjo a
mbeetig  CMnctting GrG €e
ae Ne pte erie at heel precins thaceZ, Yh

leprae paapased ty $6)
Laplat ag ee

i
Lo. Jetei Lovey “2b fey Inika

liynke h “ De

Ltn ren @ bak tc Recs Ober

Netty Ko Chkchher o]ey pt

YS, Loe ¥ayey 7 ton
ae Nn Z oC A

Th. thf 7 Z St Bae
(Cot: Saka] Sey Ben Logo


ioe? Freeney YY: ee Zo
Keb Weiffat

Te Lees om po ema
Fheeneg ae Aw
@. 6 Kobog by Meares
Fomese ound ie In C02 —
4 CS 3 YI UY He
“ee ee . Leper Gti Biting Co el
oe: PG Wie CODES “F Hea aay
“Le

Jo feng ann I a

Parner WW
WE Of MK OD,
Le Ce. nario Im “of
Ae te hance Eng Z

en Ce CL wR: Lees cry

Merce Ye fro Smeg Mlrinayt— A

Crnm Venda bibp © Wl PMG E Bom
pat LPP] det ke wag Agp tn Leak pebn
ea nd fe Loig GL Ba
Lito Heong Za Cee
hers rf ae ine eau what He
TET Lid tig, gen
te BAAS -


Cle fadeiee
Te -
Jbecene” a ee
eipteee tr Tier L
eceete - Atales Ute Coirte
72 (fens Cectage |  LLOUET Sn Silvas
ing Catbah uy Ups tf Econ Safle Rered

Way 23, i ho lbuk,, sbtuig Wor

OE: Go ve An LkeVh,

2 Ue . weit Khcorn 4 a
Ak 3 bp aE

ete: ows -O0338 CharacEy Hef, -
CAranechact - C302 Ste Cee My

Me Seakoge YIG FTP SH
Mas tcl ea DE hae

Bersenes ‘sy wy Crehiff ol Cort"


dard Lo fawe Connectrate of Caotvo -

yng, Saat. fife? tartar - FE!
me F stuee anctect” aj Wack P Choy recat
- ftteck Comemertec? top om Mach
7) Kao 2le4 Gsonr on na
| huepecked Fovect Legon

2 DI + ¢ “2
S4agueg bde SVafoe Maitr Aes - Lie? 72.10 Ma

PB Peepte CUS 7) Gece fe
EVI WOL/1 oc.

~ Venegued

| i Atave - Prae ©, PicCecreti
Mactan aman Chere Lt Komndon aed fh
eo bydlbanr

DB¥LY Stern LEN.

LO Br %
hicthn. ly Va.
wath
Hatgace bi
hea


4 wi
. y Pare. hi Zevsfle ba
Le Ayer ot t
|
io aX | an. OCB ta Lad Prat Coweta by

DQ Ktrbren ~ay deerntuir Learned bf. boo
a tt oy HS aaa Kthacek Crltt Rex weet fe te

Lif
Lif

ut 4 fret Ct ben tAS a. Vee 7 ow teg

of A As 1 Charme bie ray eet

hag rade, wr WMG TY ME phen Conpiliigge A.

ty CL. wm (For. * Mowne. Lees “tf6

| fea a - ban TV - Aebaceeiiet CO pap
Qhpr Aad Aged Ahae CE hak Peer ey yy
Corr Ager ttl esice eekage Che
br ke JOS~ 47 Eten ichhinig pig fe
Ve yO PE er, (ee ee, COE CMA ae

Ake Cegt cege ce Kad Kf fete aA he CLF Fe
Leer GI” Aer ken At AF cehtet Ob ohare
Lc detiee kext Ahr Cee had 2, Celia bo
505.4) Cpiveg EP. Atemir Reszano.

 awhin = aban fher uted Ly DP Morne.

/. Mths. Cette Ha Ltelan ag baht tonye leg
CHONITY Ch Coc etic bi, Er Ve ae
Ain eed At ale) Kea

5 A.
Cpecler eo Get - Aegis
ao a glenaees UbA ef of Che dethan b6f

bt her Ahk yee, OR hie ky £5, ce be

hither C2, Chas ey OL fee Cte of Cay, 5
wf Cite hy Thick ow Dow. 7



AM AeA fer mn DO We, Ayocdt A ax Lg
pu eID Abhrrered art A he A, MRE
Like Ciba, cepa he LES Mw,

| Geen. Avtlege eects A fT

Ltt Tar Laine AL Che
Wf dette. Etched wy feixr. te aC# AS.

“ "Were IONS gehen busty , or: ey

ef files Poets. -ettf. trench eteels a Gn =
_Chasken af. beer. ee SE ee be te
Yolcitag” a cic ffmccnedhetegp ey) thea. Dbncbs
MA AHLEA ef ha z

(ue Dae
Abd eted + (Cram Uhacced Ak Bo.
hacia ihagge <p k La. ogeng- a Le ph.

. Centd sau Mh adhe <p. 7” “DC. hiv 73 192)

ees Oucutare roe Aes = b ating ben er ey
; Mise Seon ;

Beery Ebenene wig Nelo . Cate,
— Let - Ccteae., LBeratin. a as ar -



JF agneg Vit y~ ;
FEI Negorr henge. eM etd

i 22K AX eke 10/7 -
| BrP. Sa 4 Fer ~ VE
| Sr PDs SOL - 727

H QoS - 42 404 ~ ZRF. ;

key ne Kktted 3G f4f as AA bg A Clairton
- - ID Eben bites he ty Sic

duke WAtg deed a
— _ MerleA
FO ty. a Jel Dhrvere_ Crbirnace Wifes

| I7-NMyie CFF ;

D7- kIT LY 2d [YB
or ee) %
pYt [373 - Senn haber

yY
Milty tere (freee wy “halit MCMGAL SOD

”

hin take pend Ke ge ot : sevice efi is
View| batted Phat, wlle dowdl Stlenyphihle:
vy Chane’. & the diyptvebe th ot hie, fe
é Hee pice, Wit wccte hely he bill

& A lee le cacaamcae MEL el, GER é
Fi na phpalerr C6 ELI Apert &

con shed nr LY ~ BN. oe
, idee Cee fGen JR Chek.
. “We Coe L
Pee ,

Mes) ahha Cer icy Yo
hey ‘— bint. Gels 7.

Zi} fern Seon” & ay. ate
th koe ag ifpece

“pe ca Wire g


r ~s
treed hes 2 [
dat 2 - pra drpneg

D741 hept of Hh Pe omen Hua
LP Dom ayparyey Meee 33 an “A

CRimg lig |
pace XY, S955 + Prem anier wey an
athe. - OC. . d

“A, ke, eet of Sh -
er Abarat la

