FODER G2
bok 27

FO CIA

_eReompeahengaaamnanan:

aif. _ oe
200. Fie oe _ ~ secRE— ae

re0t0444- 10160]
Die
Do
Po.
us
5 §
&
5 S
EYE
BPE
PES Fez
a> lga5
az, 558
“«o i)
a
Pod

CLASSIFIED BY
DECLASSIFY ON:
)F:

$ ERE

$00. PP. = ne

Ice A «CTT

het: LUséB/0 Azeve a

a. Kyl. a dane pat
crs ance Hi 206-42 x
goin Ao Chath. Bah A. erie.

~
Sa
x
nN
3
5
&
aN
,
nN

DOR. wd @ Yurem Je wees 274 J. ~

DOB: 0.1794 pos: Possiacy SP. PETERSBILE, Jessi

Loomend ! Cth h. phon, Pa. taf

ft Mad Ab ara Lt
( Arl Sorih.. Ty wil, ls

c Pe neees cabihet fos se

an. anutthry Sone] a_Same. leg

Oreste je” ume apna, th wie

tn ia Sede rceeee cee
(0/V4-/0/ 6d Ap f fren a eb


SECRET 11586

a a Last 4.
ny 8 THe
ea ee: Brad
4 y, ° Braried E Ayes _ hype

(Ne. DRTES< (989-476 a
208! 2/85. 703: St Sauk, [am
Ftimg SyN- RAL ISIYTYO.

: 06: a ly re

 WhityEDd._>ve on M96. eigy bunt
a). 2-alb4 AL

Ie Lad tL OF
BPs hyn sual

1) Homo bd share: Arm _O .
Bi bul Wg Te Ne Dune Fi _ThomAs..
Wa wees TDY as CA
VMNWAVE ~ p
an 7 a |
Abs, fo Yl Ylet.. A60
glo: on 4, mn

Zs Dec, SUEY.

ba
he
2) [aro

: “at $e Liam
ere

Se


esaeanNURNBRE

SEGRET

44114582 e) 7/1
Pace |
: - Notes: Thee
ke debt lycle Ay san - [fh
Wipe. Vf WY2YGl.. PB Ptey, Aaa Aebans, C

13 lina bh bank Cd tl tiles

11a: oun, Mime Jag. ; a
POL: a AP he hd, :

Y 053. | ORHERALD
ieee falas Demoegarito. (4/9) Gud
POL..! AP. hustan tdedl”
sf yey: fe ZS ume Arwcee- Yifte -l0-Ne-fH
BND. Aime Srace = 5/25] 2
TAS. meme Jase - 12) et j af, .
FB). dhedhle is Atl abate eld,
pln Lande Coif
FOL docs: /olefio~10St-UWGe9
Sf 60 = WE-MUNUD..
i YS LOSING
_— esas bfisfoo= oes

APS. acl ale. tndea nitro. Nunee_Renindo
Ger eee and. RAFAEL..222Pino.(a01- Jpbba)

faz Fob Let f Alan bal Ie tik

“ee

mn (Mil 4
Wis tical, ‘te 5 BM Tae,
LEONE oe seem


SiCiEL 4AL11583
Wee
Net5 oT Phag
Me: eH O filo, Ip ali t Lodi
OG fo a8 gpa bY we 7 pe Hey

Uliano : MURR PE LAG

Gon fe be ae - oe
L, Miasts, Lemire
Sie’ 1 bag 7 Ce Bs Cac
sifu lls Ae: PUR R

if

A 3 df: Ue G2.
“gS at v Hs
8 Ll Aika Cb Se. dele = tha “WWIT3
IoD Succes pra,
paz Mn, ft, Roe. rzey.

PeseszL ey add prf$ee wo yen
his es J i mane T: Gsla atthen

ft & FO eneilr roe,
Aea...tuee.. Kaa. “Games. ine Wee
7d Us fujz Mheyre a atari) B

Ve boy: Ler,
Aelurhe , We fe :: Anau Carn VoStE
Sroae’ Pin te ey, Wie iD

“Ba
SECRET. - hen inte Ry Spe iy ;
MM, Yafa 0, (gp) -2 2s sem Fege, 4 poche




OS.
Se Dts:

MP).

“he “Se MG
Bec ban. forest lee Scot, Tk

Cpr _Merpicn.6 “TRHNSON

&. Con. Pop. Da Var€ -Ste
AME. —_

ila ae ne sath Lane; ee Q



Bieeiyedeinibeanans

Oo yey mt pt Mie LE 5
Gy | SF “£6. bet Dt_be, (AROB NG)”
Ne. IS! eS aH mat: FLL -lorks Lo hh [athe
Meo]

Louse PH Qs, rz nexome Canmore:

Sore * ADPCR....23. MR bx Tawi Mee

0s | Lian). PReaeseo. Bimeo. Falnhes a

ee ee 4 tpt. dd 33 x “ef
Goa-b8 “abe? _ 7 ian a
ros S/e)2q 708: Irina DLR, Cdn

| Man £4 12 Hb Mfo
As F UCLSO 308M Nien ha fm 32 wD
this HE Clee
Aiba! PRE
Lurted : S/asha Atal, 6 LY. C. @ be
(Suess Am” Tetanus ZE"
L.A. - 6837. SM. 6 SF Lae, Fin.
Aste, @ a ae as Caml, -
Custhmnaten Auch! fp Sl ZACB liny
nay) he Ae Midi. Senthige tld
Paz: wine DDS tmamo oem 7
Provisiined

VA moh % as agol EES Bone]

TF... pe OS me 28 end,

mm Fb) 4,

PL cerypehtd a) *f mth) Apart b/3ifea

“Y. fu fer
wy eh ba Mine foe



SRE PME b
, Notes : I boos
44114 Sep

poten:
shed’: Frank CHRYER

(Nc. DB. * OcT 196)
(a dalawriun an /of3fu ae Healy of

wa colacitng CA Mfhe. august eee”

Carre, 4s m Teamits. Lh hry by Lin any
Rud Ris Nyda Mara boven ec Drrus
ESPAULET , L.R.2.. 70 Boy fb, Fowles
ae Maso, Bakihe Abnde -Jel 2 F134)
L£ Pmerion Aah A Aur
Za Lugil lesed z
vod he mde
& alld LC. m GPgI yy
fim tm Sy ey
Zz. feds é. a wile luni foatife 7
Lnatmend © br

os Spawn Cuan eBRE Ie. 78+ [460
Au 324 apn” FB/
Ay : dye; Ste fo ; bpthe; fe Co,
Uf8 feo ‘

as Alpe: TENPIT,, BALES

HARRIETON
INC, BTS: /970 -/977
D t/a 2? Mnimd 7b as from Buee Sole
Kes Estes Epsrons #488 1h
SORE”


Spy

SECRET,

AES pase 7
ec NaTES * FZ Hess,
Pee : Star: Basey
Jim tule a) ree ade Gua 2

STEWART, ie wp

and 6, e
Del AY Db a ty.”
Moserlea... WA OLE me alts
Chet Gael
| Fert a wna
| 4. Tamisen. “AZ,

tpt Had ve fae to Lan.

ee

: hy hy me
ane Gomemo.. AT ae. cp sae

Ma Mite) Sere ne: Moone

Vimo Adhd heen Doan

DIXON, a “raat l
Chat.

65-4

tn

oe te 7 fg tp
° ee Crain Ae fim ae

F 38636
Lem deatunts (dio
LK. beheld, Exetutot he =

m gigied prositir uf Bybg

SECRET




Re Be Ze
Pages! Noms: Tbs

: bs : Lil’ 7 Manos Dyaz Lae ee
ES Ge Das: /989-/961
Bes WYekld wf ‘ bo y a) are

| va
fp a
Hot “2 a 4 Da’ 9

; fury
vue Veg Bn “She

i eel dude : cables de. fafos,

a Iafho: and 3 fea

oe 3) Miu he til (fit

fl

2 7 rind 4 ham Alin
a ae LU TI WsveuvA
Mines pe cane (ms- TP “DAs pales).

420 a4a3 7

a Pan ae
ee 4 satu, SH Am. eke



Seger [We /o
Sel sttinse Were: Titess

ey es — _
| a oe mee LG ai ee

oot nt. Kaa a Keo Lea
_Anachamalana 4

a Paar. Tirtuw Ze th pat
DY tramas ne: posible. KUEHE, the f
es 'S_ hmtlind to ombrmact "“Woalely
i Achim te US... shyfe. sty
7 i, Hip Vie CP Dig 73 7

Z2NS

DL. in haw ee

US

wik “a the art args

DS jeh. btaeing MDa Ag 8 6 stemale
A. “Saunt. — AgdeeTinaie Valo 1e0Rbs ie
femad Ce “alo a
Vimerttimae ps Td ssemplecnt

: Sege. On2.. Brut._amd _ eanie FORM),
ye grid 5 P2L, _

hf USDA. - 7
S_ Ardewd YS.
pd. A

Timnbz.. Confer ahead a -
Apis (ds pen sbi acd
Seep! ~~


RET . Ppee
SEIT aay
Ble rama Ud, 7/33/54 sa age

un INS ¥ COR shard

non MDs wkabrit “Jas yun eo
ew n Bo MM! Some
ae Sry. Mal As Corbeak

y

 Sfifild lurid NS loner,

aes fach the fy ms POLS int
BE OOS tw hk an plas om 7/)2¥)¢49
Ope fle mw RATAN. ck

OS. Abhi: Heme Dane
BE Qe Dt 7 Joo page EE
f Daf fe (em Ae: Mngl/ Kbdadesriaen
ptt went Fae Pro Coustoaleo. Paid
Bhd yee mn a /22feb : ed: nied:
Vague Sanginss, Vorctrle Corll, [anal
| Vellafare, Kieendo Shines NOREETE
Tama es E

