te0-10144t02%0]

at

br pt u

SECRET
11112
Manuel _Nerer 25/- 3359a53

HMMA ailo aa Dune 1163

Te. C/wHD ~

Inte: COS; wave

From: cos Jeteny |

SeHj.: cae Bag Reel
Manuel V Seg Pere 2

Ref: Die REECS ;
[MEX] omy

a

|
| aw
| Pipe metre tte: Digi. atthe

Dake/ Peo B - Civen (Vt2) place unknen
| Vasspoct #1 D/167
Phe , atthuifos
| Macvtah Sholay: Stale
| Rats dence on Canning: Hotel Aanes
| SAtlle 67
| WEXK 1 Co DLE Mey seo

SECRET, HO se te ada

@ Dake efter i A pol (Fh2
2 Sudjpedrs Knodatabe CX et G-ainm
9. Feo further nd see cite Dok

we. ll ce afhutanl= 4 1 ody bbe = — ca est

a2 -hpl at


DVR geld AWNvos
Tet My

Ref pRB
PEN A’ Manned Cy enn) Pacer soi 33425

SvoEN Bs Oscar ConcepeienMemt ora asi
TFAGS3E

Cob leSee: Pls ase ase Rrence nu ner

{

che ASS gRAA te hte Lor cok le.

PRie gear Waves, _
ja ego

| FORW A haslesenasrigcncryetf amamwo/
i no Bo” wo te (Aes ess/ 1)

| AQ

Reel a Repent un ap
( +mm Hao 3 Nov 63 Toes 3/563, e4)
Ln Sete§s Ac treed Crom Mx Cy te Habana

trace ( data Shes y le€+ for aban
Arec WAX Cy en SMover.

a ea moe
% MEX" EN C4124 IWApciley |
trartl data shew Veon BPEL in Cg
Are nw Hebe ane lees, air ole Apriloy
: : 7 11112103
“Hama -2356) 3 June —
epets phete sd v FATA
noe 2 “eg (amsrer- erst
YP K otogcephic portion Ss € Cuban
Ts my ‘book Surn Shes lea, Has



SECRET

A are2, (Eee
IMb2//6 Y ;
(ors 2 + cre beD< cloy

Tei ?.

Fro ae Fer gras. Lng of. =:
Den arr oniraene
eee Ne 2
I> PUsV 63 __

SECRET


201 74344
| Mirobod  DIN2 ACred

méms Gr Peco | 4 March oy (nmmn”
From: (erence & Barker ) ees
Sk): Met) sy nfleitnonly ), Be dan cy

(A = Preperteh: * OLA Tereun Treen.

Excerst at Heril og
——e ~ - EW ISIC
Aeloaty DIR 1 TE MEKI 9/57

| Kapok ( D¥vouR 2A kwek)
|

eee he. (reed Crp case)

B. [ven C#m o9en3)

oo”
ssdzer DR TI03

|. Re Re€ B: AX wi 4 The rate! Hier ,
- He Cuban Cronk orrudeh That”
Soe Papel, bree mot Senne

Oy Ke LG pm rennet Ee Meroe


SECRET.

x Pek 07 wo Prone

es



SECpry

Cit in et - ae oo
CS¢el -—3/e@ -
Sel <3le/eouss- ey | jyAusey

VRE feem. COIS officer Atl Apriloy

| Lr Sept tb ey, AT ie nee Et Thar
i
AMD TE 1923 A112.
4, Ake Den Cree nw a Sect nie

| Rae As hed cree Ererihe.

pie 38447 youter
Ret 14S CE oF 637)

PMD pe tee Tey pee mel ~ oH

44.44.2107 on en =

Vinee


. SEQRE
re oaclio LodOEL Arpte 209¢- 332665
Mem. Go Record”, —
Frwt hewrence F, Barker)
Sef Meetins on asta -7) a7 Pec G3

_ y. Te _Frwe ze
4 2 Cab MG Oe KApreo a
AA cmon inee 1 CK AROD)
s tom Caen NEY) 761 F oA
MEA 7625)

MEK]

697% 2 Fn. S444 uRyl oy
Tei DIR

coos





SE¢pey

OL) Date Power Qn Fra
‘Lessa Dows JRL
Hema ~[teel LDis pared 17 Repro le

We: ClwHdD
Firem, CoS /phily o
Sy : © partionad [pop rice wk spreletion —
aks Onwalds! omeerning

ok Pe unde Comme ors





Vos S°7  cropey
Aotost ps0 -(2¢ 295¢)
or

teed ote ¢ HDL, an,

/.

A. AAU Le ten pier _
sAisett? Qyoetine ies theowens
Og Re por lintenD
Brak Crraidinas tr THe Liskx a
| Whew we olrenty Herne CllrraT

| Vents Chaves anh
| oF at, affect,


ave
| peice I a
Abr pia HP LarrA Cord _

at meow, .
B. cokes he hatred ace EA pee Teak

co cpa es

kee BA] at Be aaa Lore
| ¢. a Le Rept wo aed ae)
|

a Lay Fh AMLASH gene Zi
we cote ( 6 Bo the Qaast Crna Lir

Co pohepdh Tora
143 2 (Shc a
ws Peeene: an )

» aa)”
Dd. Sew, Ahacedonta Lor
ER at TR nd Oe
rer. Rot ore mre,
a) fy, PGs ee ap een ert



2. Kew 7
Late achat oe sede pm
4 RMLHSH crepe BS

WMNarekK 19bSrkon S Sun Gena

Joy Tose mek lee
des AK ( OPS-/feace: “hae
bs Re Omirvriciny errdene (Lat
Aad © fy BAAR fo on
TRe .
us? Oden C6 Og ae

ssaspste BO espe Go ne Uratearivs,



SECRET.

LA, The AMLASH con - Bo ctelaley
| B76 (Lp 25634) OW
6 UpuLos (avsrer-))
| on Krrelt ry TA AMS H
rcbadny At Pay exerted!
Ak .

w) np com ds be cpropa
4 owhackeoniee chan fale te
a thee

P Letauprapiceainc.
ais ris) 3) linda edhe S Lik “4 y

sf Rech Le

Bee SECRET


S 2939) WY Sure ) Tieaaed mr

ye ae lo Bhat
" Arians KR 15 the Groh



SECRET

ae re ren Kee,

Orns Lvs / RoBARK 5° )
Ck Ah, pe
yee Dy A
Phe pv ou) pm tn.
ESE aoe

Lo DSS. et apa

Bogor be Zhe fa eve)
at (oroesn)

THe Tae VA ty Saag
(het KoR ARK eam

ee alfeTinns
The t ‘ae hela p ka

cable ;
| (Cae Ltscvr)e» tone AL Qs
; _LPH/e and WE CSoq
weer 07! Ct 66557) aDIR-~
: regss ) The ; TA
i bn Ake enwnstor oP, ee,
0017 a bezuyy OP ORS) om

pe ba At fa Laelgcne

as



ae | AR arte tt Ade anand g
AA [mA a)
LEK (ot
Aeleeen mm 4 wee) eoaheuns 2
Ate 2rde te The
te AIA AS

lo Kes
AMBHIP- | VMSA, =F
irre Sein Sree

awry _) ane 9 matic)
CMAN O%s-0 TS HO "A, Lahn

Ltr he 2D prigitzd

, COM Thr ccen seg

yen Ere shee)

Ga OL

ey ea acho

oN
euioute if YI SNA FU7,

|
|
|
i
|

a)

(owsnare hone eb : Bncics

han cl AM / PH] aA Te
Chay AER, sie he brea
CRE}



Pas

That (ella vy >)
Lvhea

ee dee, >
11412449 ee eR ely pear: Si aba IRKA)
HO s) C Sex| 22 st)
an 9495 73094) (bre.
KYBAT), ) Matay @ OsPRT),

vs, Heteetty en on ASL

ECRET 7


Sign

4. Fon ppeoast ESP) 10 05h;
Om } OPEN vy

ku BARK ot
(Ames a ~a)AL
peeet®0 9 esrosst Gacteuskelte Ay
had uecocded Lyn Oop Le élery

i ‘0 Ue a“
[PAIR poe gee" 2, -
i ile eee
Ord te Ea
praia OL inns
| Ss. AMWH/P-/ lx seven
i Nc

Skcp-> =


SEGRE S

Am tx Konrnesit

Ope Cen.
Mt Aas 2,

aA BAan~k wit inairn

(boon Gong ie

HT SP

11112121

SEeRey
