. Uy : LE $35 a
ih pI
ip

are foe AMBRE MOTORS

EL MUNO0O

Berlitz Sthool ;
Cnpersncers Sue! send

Cope leben et recall

DO NOT REPRODUCE
RETURN TO Cla

19a-D0 78



Trove Weal wae) Gros. VO
Chore ern RK . A ait F
Mee Jr ew fotes fPoNEA

Tire bone Boe hper/ oars,
Ana 1 mK. .



—T .
| dbtes ~ Hpedumny Wrniee oe Ded Phillips

i #/a3/)>9 = 1:20pm > YIS A x,
| A Office OF E.R. BlaKey- Y SCR

|

| .

Llagpagoete ake heres — é
| “Mystl, tenet. Gee Haece ante.

| 2A4e Of & 16) Aan femr Ea? Geacfin, —

“ ; Fen
i Pig "aa z - Zon on oe
i Grove Dg ~
2 hinecbl of Orton Ter pt Bort Zeer

|
|
! blk ohn 7 Cony fim Cae. Cory
Lad A la ren op lark Stead GIOt Py
| foot Arte Cb ot Bartds Some Coe
(Oe any pnt hance fore | Corn un
u pe Cet eee (+ bey fom or 4,
| Utrlel Kee samt ape k ~ Lalo
b Ohe te teetes [UU Lan . 7 Cxoetoy
| net hin hort wel Cow Ll, Cl ~

— OA Lah pre cme Yen a eee
I [ian Rll agra. Okie Hama oe Zec0 to.
| o(iatee Bl orate « baa 24 nec) Be bad De LD,
| Oe eae t Mere bytes grein C tmp £ he? fee.
I [Sy Aeaergeagan min Lol taal os (Gybee hoot

oer,

bok BGT, te ovet Maeliywer © Bana fe
ii Kou th. « Pape — fon Ler h, DP neehy, Seang

| a Gat, We Cd fa, hy May up Seege>
Liege phaser » fap a

uy


\

|

| Lert po olan, tee Poe. Kage. o

[eee ee Kbvenwe — Lew Corr Pata

ou Fat ks pm fil, Son —

» Deeb App tog apa yeh eg

| ele tees, 20 ue > pL. Cece

| ton gothy Hoe tegen erg Aon

bac wes cmageeh

| fa eget ton aetang Gi

i a

Ce! Le ot 7 tears her

Meher 7 OD tue bao Cel Citra ll,|-

Get pat atiert aay KEE a

| Lowe 7 let itee a a

de bag. enh hreky Lee Ele,
nanan Vliey Ang 000 beep pain

| wap ~ Taek ot Am

| 6 Arh ne Crvern, the Bile Ebon, 37% ae,

| Pepe Ores aerzert | Pokey ge gyportn ton

| Beet lore he one GB Nett CAF

| PD Verbelente & fe ~ [ Bget vr]

joe Praiiean brmcrcarls, whose Aacler at aude be Loode

yma a,

ip Mes Yr Paglvrros Aiferte, hove 24

& Lt, Seth CL ‘pt sere!)

Seely a oe


Btn tge Oh ey fe gree Coe ge
| an ae. ts ele 2B Bat
het bia Kon 6 Cl regs Clee ante — LX

eat ted gh CM loaf hes P Pye
Siw 5 on. CLI- Aran, et Coleen eer
i ulatA Chipper LHL eer eh, eer |
ao “Greraze
| Clan vtetion Unable hen Chen Antn 3p
[Phone # eroner Uff, Jf leon Ar

| ele Hel Ala bn Aang ” feo - nwt
often’ Cl atten (lee hag! fy,

~ Mb yobety, lef yesbel on ee
| Aengge M9 Gyn eP Bore ~ Ke AA on OP

hors

I Liam Ag, Ma ors a
\Y- Po poet aire Col ag? Copier,

| Bithyc Bea Patt, Oy rr Co

“Conf et Weeed ; Anbmroe =

Hl 7

det fa i bee Neth Orel aed
/ Jllvar log ra) fel ~ Te

j OG bs ‘AeA ng Cage Fae Apt
i b Aber en. - mel ag a femme.

| 090 © of wer

| Peer gf) -Dpre—t, Sin, Lory. br Loup.

ay


|

6) comer yr O10: AGpoky PHO" kat
| hate ce Lh Pe
(pone Goan eB anclee (BY 22 ace?
> eh tlt bore (6G, porn CE bevy
brag! oe 6 ee ahh r~ as
(Boa bw pon bee tne Oi gent?
a of Ulnar Gl a Mi crewttin, potato
Gent? dady ootin oe omy ¢
[Ae sete oem Cee S Oa
ae - po PBI, ff BC Hn]
Bove Ah Ba ofa bm
bon tet 4

Del etemracet penton athe my &

| ALL. Aetn, Oe

| Lrterag? ~ [B, fn Antit (tebe aePom

| Lea 2 geen Cp

2D CM phere asuFo.enel “fr—~T- wt fry?)
A Men Prone J Com Wen eek Pai

Lat ten tone, Derctanttn revert gg

| Oe. apes ea fh Price Cop cere
& benpern — rayhe Moore, Comet ye. |

Yoed jm Cn. Aline, flo Qorghonre ,

Aan rome fe Cott 2 L$ hee ~ Be

Keet « ferre. Batty witb — Areten~

= Pets meee pene Lo a
Me be ~G Py ay yo eur
Ye, and TO be ky
Whee cur. bb ptm #5 ]


|

i

Bre. wth Kacy nonaea nPietmer.”

[Oa fe%e me AE) 462? Mitr how.

[ Farmer Saint:

| yon RO pn Age te!

| ode. Magy *

12 Lenn CQ BAY Ae pee

| ag

the nf Poti SY Ae ey Aw

Qrew ahyae- a ae eA,

[reeeny EE Hep, Gp mama perenne

| Ane * Mo aye. -

lee Kan nd) tectine® Me Ve ower
eel Prggre,

\ho. oon tgp ce Dees fe

[eth Prodargs «how Boat ane er Oa

[omen LL gatietan,"

le AO te Mane, enn ppttoliah amr a

| et ekn Qe Lunlron 2h mrt Lone

| beter, C27 loa —

j Men CL flo etree Ae % “Cer, Honk

rhe D reg” "Ger dnte b. iy ener

! 0 Orta Wie te tem berth tpeet ty wth « , Er,

dean Pk ge b Mimn. Yb, Y Lf Ob.

| | Aide at gibne yp fom Mrltonr > ta joa mont

pl Prerytctee 7 De Orolo, ~ “GY

i) ity Le larg Lay fous ob 2 fou a

Gy, fan, $toong



i

i

a Chenu: Port Aired Whe b>

i any Vater oblr, KL. *

i - Taf one I Py Pe

(A fh Ober, tng Bt oy Promanpld & fe
ee ae oly Ch, en ae
Pewee

(> Caan A aetna Char Csr Gr. mg

| 6 Be t Dee

ee a ee

on le.» JE, fhanre On &
| ekg Lents Co bor flan, AF,

9 On SAD ange “« £9 0 Dn bra a, Sur

! b Hui Amnwboee te Cd = eae.

» 2 (e025 al met 50 O Sli ponnet?
| Rtas t Sab wage tl Lin 1 Lo ace.

| 4 beef vey enc Mne reborn? % by ee fw Cee
: “Lot A irl Lance haem lee prosatot Himes by —

| 41 Than]: ‘Pos LA fon han, et rgcraig

> Weamd 2 vepae alte ek arycere weet eh

| frvol LA Ar0tinancte ft ba hed —

Whe bowel. F/3b-132 » chial et, f DEL -

~beheve Bo Ore lee Loto

pede merAa DG | actentie the —

re 1B AKigne gethy whrg “ALhin ob Yfeaos
pe Dl Play 82 > slew It Momnhey omn
Mharretel oe bom eh Dex ~

Gort ty Wet bro &



p Deets Ball mes born, Ree bogeab, bom Lon
[eel Liga ame Ce kag 0EZ
ewe. OeGproter ornabr

| Crna Goeya - GAB Joy,

| — Mrabat ~ Ba Lh ne
| Bape ~ Bo Ceemest ~  Pny, Forerlerige—

Ke tee Ye Qxllon wba gene.

0 Peon. CAM Aan en Lee OP ele
| Aeoal w. eked Sin

| Cobban. Ch? — Pal Bouv- 2 tmp
ee toc te 7 Gee —

| eG eee Hor 2 etoalP were Co.’
dey OVA tee tet. Gy? Dent anew
Yes ees ee Aho at a pk

| let lig ee MNper

4 Hh ragpenrt g. OK pore 62 -

| paiprteb4 Lio ave of -

hens fon Clrrlin, Wlercer = § Berne tale yp es Che peeypran Oe lb
| pow thi Ue. doen? 4 -

| cael Huctvn Ckbum, 14, Pewee, SB

i wraglt taive [2 Un aged why wrted Ch.
| bat 00 dlnd Apreeddn, Mowe bon..

|..ag
H 2 Ata “Ont he" hes. fb Mega



| dee patoe® 3.215 — ao / Bat 62

ie recva Oba, ntpty — om bt Berne
| 2k ne Coy Celine ~ rtcmen Caig
| Mean Bmwete gl Pteon,
ioawes + Br Weaveedt Fon ton

| ean a Astias La rine Bae Con

| bee, Cont och Hin, Acre bf Come

hoo LM wand bre, be toe C9, Lact
iH UL Xo tory Pricnfortobye AO Lo. —
| Anne. £- Pots foot Cifucttn lo De Z
A Dee Foees —n0 [Aleem ale Par Lies

ne hn oh tore re OV ogee

J
Baton. be cmt ort to Cola”
0003 ~ nt hil Pry Were Peet [| Rl)

Pm Capecerenction ~ bea YY eee o Far he &

Ufhtrad ~ pbs .icasentn
[ee ror fro Pee

L*sato- on] We en, Uhe flpernanr

| Ltfrn ~ lhon lets ets Aperisinny Mlerig Lt,

i iL Bacperepen lay. j
| Gt dd bes C4 Peten Lo thls wren. Coot
I Air born petite Cee on

lve warn “ile exc” boup a2 Waiagt,.

| Me, Bab rece! (pec? ~ ly
nls OOP Pt

PkbuTive Stand, Left. toe Ae Pree,


| 2lbat Bae 6 [ecieae Joe ee

~ Oiertit~ CAM ne ca? Coreg age of

| tog he 8 lw top ~

| 3212. ~ Tera Mintaza ~ Mots Bn

fyb Almerba lle gos, ah Cole

Brtagl rte @ CPrimenet © Bom Seno —

Ch bred Dome Aeon dehy 2 oe ae

j et Mthn cx BOG persecs

(3D M~ M6 pony 9 Terra Foe.3
<A Pare v4, ofb pane four

[Atte | yeeratin ~ e Al ataflmntiomn

| gperaticy ) Prager Kine loom, Beanery

| Ot Tete Poen; at

pa! Arcane? Bot fet Oh oh abelageet

| Bty. cAfe WA EHO borg ve berctlnet eee
drtypt ghee wf Eton Chilo, Gn, Boprer lara.
770 FB | obo. om ervoa Bicen yal brothas

| Covarntete = "Don abate. dns Colle,"

| Date peeokf ang nuk fe etunef

| . oa Crovey Lowe Yak

| Fiery wma Lorhtan~ flo neaof ¥ br

| per 92 ahiatu form an.

2 owl foe Le GOrete. Jor a pe a bef.
| he Aten Cut Tite pur atezen

Letthet re Porridge — Leap L emnetey

i
I
|
|



Out Boe Ce S.

t LAG Corll Lowe Meee, (fora bkn one probate

(20Ga~ ot Cran fit CBC Ch. Fine
|\7o-% Yenylt Lane corocte er

| Hela AE aL.

POLS a ptlen - Ayre Cte Alloa, Enema
opted 6 bx henna SE Pm Pa

! ih ton none tn firs Che CYL,

| hk wttet le ores Eo to ( Lb —
| - fet pooh, AF arte C2] Acer core
off 0h GeO =

fee Bee Blatant is Bhar on

| Prewrenget leon rh (Dye Pk

| f& on WH be hy G0! Lele -

Me Contr of Cle, Ducbesroy? Steer Ate hn
| lob Bot. how] Ait we oe

Of Pee 9 phn ot Cote ental
pr ted bal gosatin. = Vow eee

H Ong ame Ant Crt 26pm ,
Re 27 Sof. 63 budtathrtin, 4 ingle Oprtac—

i flo Nenyben nfl jootea Oprning fuctiner Jr I Mage
(4) Lt b 1 Bat.) Lena be laning —~

i (tt. brah Une Baten Het Ht)

; WO cfr ff ket Kafe. ce pies

| form brie Sung —

[ttt Bea Boe oe te, RS ge


Gwe mae Li Mat OC

Abtpwnncwtid & ph Crean roel? —
hee

| pe PE Pat Mie Agere NE Opa tomy

| Op b Clin enbeven -
| 2b Ae Ppavemenh -

| re senna eecennnting onl abate
| ee Se

| at hx lo, cles nit hk ¢4.))

| grvtle) kao Lear clone

i th. BeCaedinn - Ay prevents tb phone

it CO men Oatitg GOK th com ay hn (+ Or4
| egetin) < Gut tort recacl f-

KReapprcet ~ heaz tes oie 4, tet tone.

He

LZ a tame bt me

i poe taf shan 32, Pe geetol oy Qvale —

;
“pe Cir Bh pecan lotiom q Fb| oe)
| he Ceepirattion = lereereng feo thet we Flore ~
Is Wh ewe Bet os Deguad ldicerh sich an,
an
a dati: Me dart $0 we atl am,
KG Mak provens tole ~ Ke ey
OpPratiirn, ey Kir B he bet —
gE Teo — (any, Buttavale ipettione ) ho rash

ne fee oath fete Ul, etlinat



t Lao & Ceacrt fa Chet
? Carle Aerob. Aovry a
d Eot Peta. Up Vaun~
Aten Ar Chronye DDP me

A Ado participate jim omg Cormyracgy
G npread Aeatrrm atin, afte hen
Odrwgpagn, —

| Don H hove Gf Ong Maced Covchimer < [263

| Petting L. CaFie.

> Dont (Gees Ane OF tet

GA Ld Crtatt det Aff a betis -

| ga grt fo Pot | nn
a kn ther fewer eck ia

He rg hot BA Sond Ag —

i > nectigy 7 bute CMs payee ~ Las

BA ae

Fey =
|. Ae mech ath fletio
be AGP pela) — re abet
| aMialonyy



Setanta it rn hn i te nnn tin cnt anne lb

| ed bpey fern, Teen ;
| ek. Oude bathe % a =
| Oe fort le. Cone bt [Cotanel F
Le Max. Buy by BB
LR Cher: ?
- fretex retry ee4es, @ £0 Pranks ,
Anan: Gib, Kt e |
ae Oya Lr Cntentid gence
, Fawr etek, ane Carmeig Choos tye jo
4 pen Berd gotinn — Or one,
| Arabia ~
Dee nt Bt el rece 2l~
(7 Gagne Sah — Ge cee, ew
pte BoA. —
dry fret ane“ werk ZK
abe Och) cmt Lee Ko
[ba Fu. no

fertird borg Benne be —
i Lb ANecald Cine Cons Mb
| 2 Qees Laa ~ frke Prego —
| Capable aated- Alt Par Lar jw
hot heohartn~ leorkucr
i

Mae Ahan Lon Sage" P6-

Aid faba Sone back ~



|p on

Ohno Kgeurclotea- > —
Phe ter Arct Ply -

> Qute ~ wae gut Lhe

Presto gm aed
nt Borg

| sd mp rem SF Gerke  SKotks, —

Don Fo Br Ate
——
