M

180-10144-10476|

LLOLE9 = 10170!



SECRET

») Yo_ran~ a
(saree

Fase b ph de lO

|
|
|
|

eS"

A TOYG,
co. CFB/, Sa sy meee 4444860"
SECRET

|

| a = 7 TT ~ ~~

| PY LE I aft
| a Sliced 4916 oe Mahe

| (p< “as


|
|

SECRET
[23 OtGY CSsc/- 316/ 0) 709-6Y oe
|

| Ve FBI: P

at ee ren
Aten 3



OO) are naar Be 2) Pb?
we). unt? (3) be~ be-/b78Ge, Se :

(Wem Ce Khe pa

I a

= — qAI11862

=f AE E. Prot. wr [Rei

Fo Pcf/er

Cr) esn.

Lil An

K¢DJERL 3.:
REDT ETI RE



SECRET :
7 B61 n80010S, Stes dovercbednd i,
Lanne. 4 sbagecet “OCs sodenk,

(Oke Abd Lecese « pub

Lu Sept 69 ose! -2/4 /aB3 22-09



SECRET

on 5 0088) 6 6e7e1 Jo Maen fren

Bier ov por =i e pie
| pep teh S rf Mth yroe BI Maho) ahaa”
Ge RAY eters gy Lito ve evens rhein

co] lion
Thm togk
SECRET

rere ae

pcr iF
Ge Tn pe A rr



SECRET

(Mag wt vp 257Y COUP"), hitig pem

(AWD 9 Pertorrnins, Latin Dis iy by

wo) meedetih apa Grace CM

ok. nen ted 4 ‘ae 1 Petron eet

Lo hee, TEL rade bs Ph. Eiger B. Oorher,

OS crs , reckontem bs RA -)eMerqa, Oe 7
Wow 63 un Meresa utile eroe| per hE cence
bo LR ING Petar Dey oe, heer Le
|. . Buk. Tetety pe TrPenoge Wo: § S270, nS Mai 6}

| Sot & wet, Eeacte FBY wo eg cts S$

| eA oy GU Le lTipan WSS 7

ce an TER v har Aerts Ue
|
4 _ hmopp co vs eee

BRIAN Keely Seeste! ews itterd
Db bho

|

1

|

|

| ee

i GE Cage y (he 2g EAN =
i J 7

| thot de Ue ale, elas Mose
| Belmar TEs, by mm BTR aHEa chs, Colbhe
| erp bis bar nihee RET

| on

| eeeeeeninenEntanREECEEEeEEen


SECRET

fa. 2e TB Wor CA

Axa qe PU ceemeen - Crete Beew
Cees temman 22 ptm 26 Viv 62

——)

[on pe ee
at Ma 63 DIRS 5069

one wn Qe Yew 63 Ay
Scan k Leek, bE Gomes, pels
FS & Cok, we tone Ane er 8 EA

a eens Un Qs ble, or he oy for
we el Son GS R Ae Plier Calon
2b rk Crfisens on Warman, float,

= ce).
; ; nk! Joh ETS Se ee rues oy

OC ABS S _—s Orr ¢ oct reat 7
Den neler UPL Oroeto
A Lin (Pale, Met,

dln 3 PE wren

be eek Wt Beced Ws Bec
i he dontrrarpad* Pender, Committe, ¢ on

i ve Men Paton Heng,
| | lakes Wk Danth , 2d. fey 1792
| Babee a ;
(ATEL REG

| goer hoe Aero a]? oha walle, :

pe



|
|
|

“SECRET

1D eee men panel pA ae Mai bs Ts poten
Ute New » AA Eu Cormvetoniny AL
atc ¥ a hee aay i~ LOa,k. Fak 4
30 Dl 63.

CIA aeend Bev io FF on me Bree Borky,
U.S CL.F, Peck Sévz. cote ste in len
PRIS bre, peed been Lnrovlse.t

Ln Om hee ad acllsetis OIA he
FBI ARC wf.) 1 Sgeteand Srrclagecbien,
ASAE fo Bes eae aha Lent

¢ iA a pees (LA Pv hell CrnbacX
Le L ol Tepes ibrar bap. 45

ae
7a) ik ne

iB rgghoh LO sopleged
0k “OA fe El | kop ~ Bopoy
Jo® hash ALA PRI f-
ee OURO repet o 24 Dl SE prep
Pajero 1 weoeten(a)) pT. Cope.
: rk Feente IL LY, pO ustaLin aka ;
ae Ueisanin Web

7 — a pt
0 elem
Prtlbure 6, 16 mm ydooeedtn, 3.0



| ee], SECRET

LIV (pre Eebrurt yy, pe, )! 29 2 6, Fe bse Len
) Boer, HA. BS, Coly. Konbie Ze

| 28% 1720S,

AAS

7

Pree Lew

Clase bhevrernercdd wh

ams t dee be ng ¢

yori ste sleek Ge Ok 4

(e
Or tert cam / (fer :

|
| - ; 7U4, - : ra np bo~ 6
| De Cyto ppp 2717 ¢2517 DF pln
| cin ke othe Bud report (he 5

Lo..6, LH 2 Ree OY, CIA felt frre
| op 2 Aon hiata on Jeon Pir ECE

APR e Le ee Mepel An Shed Thee
Ao Aeon Carnet a op] br.
| A&x>t Ase Linh & Ino Te tr G2

— i Ww. de wether ts Denn Uta
(a Lye sn N. CM Abag fen. C. Bron
ae MA Bitte fd UMS 4
Lard iret borden ttle ry C1 A fs
Aearhe actor an Lele BA Ch mre
Rite Beevens m TH tans

wo OL tens Cotton tm BS
| MAA (RBX Lo ay pacer ee
| Ses Lane k be, 4 Chat

———— - 4444.88 -



+ SECKLT

|

27 Mee Bp unnidirdoed Co. /s16)

| ae AHO ongred by OOK
heap pret
| “
Uferer out CaABha
i ofrcade, yes,

1 Breck

Cth 9 [ELI D054 CTW 6G 525) CORTE rary
Lyfa TI RedEA OS Zs YfEor br Cie Ce
aa nde Dose G APR 0 Cobar
um NM. }, a, fea
pao. S we) LHe AIS, Vall yeh
me A Ny, marta
1 et eta ook bach cP
- OppitroaLinr York a an

41441 RE9

=o SECRET
