180-10143-10076]

bowie de

3/) ail Wicd
OOM Aiea bouard

Pecvoo ie File Summeaty,

SECRET

{0/43 -/oore


SECRET

mene tw Ake Minsclar, FBT
G/12/419 ig us Tip Qe On

2.06 mama Lor the Q Dew clatial
6lad/4q, spenty Tok Met
thal Lew attataheol te O55

ow 2) a Ja so Cn aS

SSU an aly |es-

* Bed We eS

4. Marner docsoh lolts(49 Aguas

‘rok MAMER QO MOS

i , OU ear 30

Rw ear 1949 Ter KI an
SECRETAAS avpenk Corporetyy a0 00 Boris


ve Pp. anak
a tear AB
Jr ee a Tope
ow |! ¢]

a. Qa mencer

alay/so
ing 144% ESC
ECA, eee

the Ormrcee nn
2. Newer toto ia/n/so 1:
Te OU

paca tat or okne,

aairk, Sane AL OW ow te

Drone oreokan carta dhéels 3.
SECRET



SECRET

3
ener 1¢ (573, Rayovor Tn
aw LQ

poe we sare
ayo

fpar> Babel
. (

BIAsek hiorKaek s/ai [5-4 Lxtay
ioe ee aie P+ PSH 8,
Jas wr SQ

e/arls4.
of

awn cet Ceci
OODP/FE, ake

SECRET


Y
Akead 10//6/4-6 rsayprrky Mot
Dre nea rrranral Oo P/FE,
Morn Orr. tics ATE LQ
Ke O0P/WH, Bw I,
ANN Sor Oe

. wr nnn pa oe teed” ;
“1S Breed orale ek ihels~
ee Ce

fero Burd Le oe TLer

lo Prod mole eee ae

Mork Ker
ae ea

an) Ge COS LPAOCAN ey rack
GEERT boda 1/25/57 Aarertte Beck


SECRET
x

on oe eee? > somal 4 be wees

palenghed TS [11 /6->.
© Ng Se Ss

Amrrertioyshire
fabs theateoe So Shoal
NER hero man
ne Wy Modrioh, roo,
14 Con Kreck Javon A Ree Toa,

rE grervst ratio ov
ORE LES Oo grtnprm ely


SECRET

AO. ORe rience OCT eas
Ee q/ailee EGE
60 Conknch Gaygee er

Kar KROL |

21 Sete oN Romrnmer anel /i

EMA Sop gngwns led sh

OOS A eo, Orak.

i rvN ee

QR

Colle ation,
Kiger ore (CUSTB), wud
of Kor opp naan

ateraae
Sei ene

Tr


gecRET

An 1949 ama Threck Sr dues

ay, Maornror etek ui/arly2 Acporky
woh Ob Md ea
PO Ome N =

; A™ 146% |
An 197.
as { PHS : ol tral 3/2ok9
a 7276S — Moolrnal
&. 6[42- 7/6 s aS Resv,

cc. Y oq ~"presapt” Potem’a & me

26 S PHS, olethed 10/a9q/ez :
(/s2- Cleo - Morstevi dio
Teor lefoo~ — Mavioe City
‘10[60-7/e | WAS H,

Resi.

v u Lf
TO “Present” SEppeq



. SECRET
Vo lum 2
h Gobi (mont 357 30) lated
RIF Roop
Se er eee
ASR
Ke Qanrercd DAercta) Krorelen
a Mornalurthen mote lotead a/22loe_

i TM are pork 7) ae bee

4/23/60 : whotdl
HO as Fine OG Tie
ee em een har

SRT precesl samaliy Com msereceL


| . SECRET
2

Seer Ter Mepioe Cig POS

| Bot TMARG ok.

ag ome ard A herrnedon

oS Swans SE
DEIN

Pt
Meme from DOS/Onsaxki -
gods ben0ps deka

4[23/60

“al £ J Cc
Char perp matey”


SECRET

rmdliirotool
tome bok
Arryaartsch OD Conner Le
PRR ERATOR
areutel De ;

a J

Fin wk pci.

ok Howth be
SECR
2. HBR MOT 41.24

r

tT
cette sig leo


Sun Trek tho is
wou ow *
Prk Qewn 4

Lote i (/24 fol

gS Wlerwe~ Kor : SRS/OS, /
Rrrces eCTeNen Relies,

Av obra ne aS
“Adore ck CHAK] ean beawov
sprokieme J onal
oprah Qa”
q Porsenna Caton
Revenge see :
. 2/1/42; CF ke CF,

Ove! Roos, & 2

ape R~ 20-0, yore 100 (2) br
ne) q °
OOP/CA gee Aone

Sibes of ts had fase

|


ae Usa ee
YG REN LED
ke Sees +

: Aare hak

en
n/2elat, CE +0 CF, Ker

erator
fein tgh Rng meen
San, Ohl. i oreen oa red

R EMpocrcy,

13, REPA heted 1/i7/e2,
Hasta = CF, Lee

SOUNE


sect
G
o0r/CA ORL:

144. Marna- J wemmn Hk Ker the Os
Os ene ior or derma, Tok

Be Given.

SECRET

6
Ths rreore olocteal i fialer

|

/


a


AO

dlocknol
- IYamedle cere Inlay

|




SECRET

wah ony waie Ae

Amo Troe Rares he Jor

= oo
1s er BANNRMAN

|




peer

300 rage ey roenie
RET Lay et nz
ToD CO INA

artes



as

Ker DOR, POP ancl Md

SECRET
13

ett leo pe»
he qecta ow 6/30 hus Ter

ork rreoral Maat
, be Oack,

A
pom Pipelea

deta alrieq —

0 Noth aw :

SECRET




a) bf. QUation olortal
a CF CF

PEAR ArmA
Ker Boe lb00, US. “ Gelel CA Mol

£6 Otcaad quo fegeog

Qw 10/4 aq limb
drmg: Om 1019/44

eet apng broralen at

RF fed Foran o OSlon
Sxcratie® 5
CF +o V eee
OF oe aera e

ee roan


)

SECRET
1%

30 Wind Sid snrevne (Corser Slee olctea
“tale [al) pres a a

Cornet

ultiales those

Aen tay
drone
cele BAe Ons

fal Aloo/an). 7 Ea nae en Asay a IN

pie
Qe. hae eect aaa

deers OWL
T Zod FNS dona
Gomaalad ow; eee

Peco re en

(To Se

|


3/.

Krom nr. Qs ¢/ai fed wmenrher
al Necks of he

7%
Qian Bond, Ors 11 Jarley
Paes ob Be prise dd Gon

WOK Corsrenrs Dronkechewe °
SEs Talon Sake ee
Out 44 -Dse Fo HQ</Qvert
OfC SO- Mac sz. Mexico/Stats
Mac 53 - June 54 H@s Ovect
June sf - Cet 5% JOAC
Dee se- Toul go Uro vay [share
Sul Go-Jules- HQs/OAL
Sul as- Sep as cow tractus | pe

ment O/00P
Consultan.



secret
lg

72 Bo geen Rennes ocallew

alasla Nake AA wr

; EUR/CA”

330 Ulsan. of Bil. Ogee.
dee ache 4k. Cena
Dreime prorctok DOP/EUR/ SAS.

39K SC alo BA deatad /isfey

» “Coe, OO/P Arprsas ako

met. CLA Mew |

Menge Ths. Resaroh Iu
CARS ate 2/17 /go: Ou
“Tee a Aan


SECRET



LOCK Hares

og ivric® . . Pe tt Q

NOV 194% 1.0, lédsto} 13 [9 pc] PP st6/Poyantt

_ slapalLaAl ops] cos | mexico erty

a 1950 1.0 13 ° 7

De _ 7 orc] cA/| OGom 1
oUt me) - nee 15 | OOP/Sz/cH, resins H&
Ave, ass ° sce le® is7 | POF! ce/se-nonice
suns iwsy —-OFS.0 bar one/wH-r3yCos MDMWTELVID Ea

ExQ@ Ns? AREA gees OFF. 00P/wIF-4 HR

. 147
y 1960 oPpas OFF °
(VO . xr
Turo— Mov Laat dzkerdsd | ker of Au OCT
Nov G\ OPS OFF. 15 | DOPE RS/Plans+Restacch/eh] Evil Br.
Saw b2 i \1 is | OOP /aRS/Oe
sor 6% it Vy 15-| OO Pl0o0s [Frei ti s (Ch, R+Psee
Posy lc 1A rt is] DOeC/O60/ U.S, Frzl Ch, CA sent
Cele Lew iy i DOP Loe %e® the DOPK apes Group.
Toly tyes--sep 197Gq Colm tact Emp loyze
see ee OPs OER \is| 00e/WwE/oFs +
gee i " )5°-\| POP/ EuRIspe0 Aol s+e.
Ua, is | DOPIEUR/aps stat <

Aer 70, Roti ceol.

Ha
VW
A
tt
ie)

HR
ag
Va


dt

2)
SECRET

Legge ghey Pons RatirisrnrendA
BAK dloteak
Alf yo

eteal 4/a/ O:
ae °

DQ. 2a00k&
MNF F-25926
Poblre Re lwtrons brologenphic)”

Wert TTann an Lericls Ur ir.
A : ren :

S choth SECRET


SoM arr ug Lom aner Aor ffl
een Ctyon Seyle

Ges. Ps

gee eh ee

1)
Ber brem CLlops.,
(B) org Aebettlewtnig Lote


SECRET
=)


“ORE
Sf

A
baa ah
Ss.
SECRET


SECRET
Rel dine Blume.

arXrol
SO Po hoe lage ot


SECRET
wa ~

