‘Frsotad-10213

t

gl yee

a

OS ane inlined ge eae fant choot

y>

Ta en. «Oped ont Kbit? Sengrnan

HSCA

Was Mipgtons pS.

\.

IMYY=19 2.19




Quastion Do

ce setactecd

_Sott file

{

Creer”

Pes Fee

! end of ov. 143
“Sem Re Remos EF eansenph

wt a eE. PCL conuersatin!
an Liem MoS to] ABT + MeSeoss

el ae

e Dee 63
pK ewe fer DEY]

26 Nov 63

oF OD Ney Felon r

oer at eas TTT REP CR SERS Bins Leto?

“OBI- 245 Bs

ale Heover—— |

90 See o aren eet cam a
SOS ama
(x3 es a) 12

a

bri ek ae E
Cae dens (AOA Dm !

ee wy
Cove oT wee |

__ Celukeane cto

ue

ae Wak
Se


Question WO ESI 0, Oy POs. PATE.
‘s. S28" 1100 ace! Weve
Er wate)

ate) [7 ae

af Ea wees SF Ress? 4
me |
wee netnee nett es oe

—_ 3 ‘Dec ‘CF i
essen vo CA varade) ——|

: Pog gDee 63 e:——|
ercLae Pie Poh -

an
go eas ‘ee

4°

: : a. en
BOG- Jo © ¥"" = Dec b3-_ |
a : Loileate Paap),

Sif A ci ee SE sini
(oe 5 19-683 incre |.





a| Onwhat baris Aik

Dw oct dsvelo pork s
vis AVE Ay A inte on TER
Ossass. +o Yhe White tout,
Whe ak Ye Whit Daa
nde perms Te ASSAS

coo Pcl memo «ft

ay Weve3 to LEY
ARAL A

bo
pat note to McCevag Benes
of Ds Nov G :

also tran serip ts oF
Bo. tet tins {2B 2s Vo 63

ont x

on S + Beefs
eB Bots PGR for LBS
ost $
ee S ahaa
Ben eel
\ Mt
\




Dak Crh gor aCe "hme

a ADL A Cen



mk 2 o, hte a TERK
_-s Ped “Baga on ON

con Sa ace

ee pet Auk



a : Howe EK as U.S, heceument cohts
i tons YN ce hick ,

i APY) ye jucet ow fen}

sp, Ae ne ro dabeietins of &-

wept hte A cbeefor eeturary eos] ~

(
a]

mat) a 2 Met Sinn Dele, oA nga Ate

FBI Ck

we fe tahcneE Ling BCI |

Ne Cn ake ah Asi Ta tgen

See 5 hee
Ahem e ko Z Ye
Asa Mick voce
; ome DK Be, TRIM Kg inform XX,
SOG TSS CTA RCE SS OLE AES

— -
ao A tegeassatge as Bias Aegan

ns : oD, = ee


ww

a
@ le Pee of mA
Doesn't VAi's poms 063,"
ese sy co Rb oe
ver Wathen ett fo
al(Ker ol
pamifiations Mots

Qy dem Wo. 1 of Conke ts Ries




(a ee Sa) eo fx.

Gry ee

Oo

PE] (e[08 OG Se Gh Wien le

a ef e[ed OM Srongh =
tty tn lone

.4

i Boo pe Se (EE

soy cae AZOS ER MEE oo a
= Seeary ;





Qe 162, Weebe. :
Ms A ext4s OTS —
‘i Bae Se a Pews
Hhigete
; otal we

mmc |
eas poste an a a :
1 Ord) Oe c



wie TR UA UR CR: Cu? a





i of Ge" C. Vine’ LR

£ ‘ 3 LAT a

~ ‘ si es Be <a 1

: ey AOD) AR % ooo sete f
pr poh wT. OLiainde (a)

a fe ae

Man. Lirkin o 20.

Suen te We VUE. Engst

een: ry oer |







Z|.



1. Meme © addrces
i om - :
a Sn (a oY 7,

bo inheehee Ki Om of. Aekeererevtee teh 0
oe. ay.

clan, CM eeet ion.

4 a peti Plon. wl cal OS

WL Fhe CIA a teuctura tne,

the or opaminstro? Mg the

r WhA pole,


nn (Ce OY 7

colt, Crk eeaati on f Leeroy 0th
ukeaes ton fp phone metric.
op. Hy. —



1 @ € How wes pha CiA’y

the assert — Organrec® ?

tae, ty tion ae

Yonnnbdhe bo eas proomely paren. a
coor'g phe CuA'y Javtetrgehion © :

ao SY OM an Akama bi! Cbepse:

_bobiel ctf or. nee ae |
pores AZIp fo. Coons the CEA meerny
Pa) eel oe ea phat
eS purpose
rtf aero a out ne ¢

itlaet
Pe Usk 2



Mave, Hyon ee E

@ 6 How wes pha Cia’y
the assors rg aareck ?
i See Se

pclae toa prartantly repens Oli fre oo ona E
Javentgetion ? E

okt ee YO Atapena 6" Chet:

te Guay

soem ene ong ocean ——— oy ee
7 “yhiel.. ctf or. Ut Ole CIA ee Given
tM CER Auertipetion?

pony AD Ip. _ Cr Ors... -
a) the BY the ger hn purpate fl the

“thf in tna ne

_ wb). tes
ekg?
(THIS 1s a WEAR
DUPLICATE OF.
PAGE 2F,,



Nathan eer Gann ee

eens te_tyaw 2 eee

ov. e. AEG
bys Te

4 Movs exrey  the

sane _ ee

ley | iteachinet fp raz wl Abiy

is Dd the crate hee fis
! Working agp thay 2 poe a _
eereeseees | Sete Cea Avan eta see | ftiney— fous a

26.



PWen Work paauyptly.
pee boom Aeeript  untyh  ComeierstX ton

8) SL aay. ——_ df the tue eG

— | staff informed chy the Ha. t- th Cate

| ak Cots _amreaatnation pete? ie
i

Cz +f ya Ite wat tol

Aha tty m0, $Po
fa tet fori 2. stand pom 2 Le

Aa Befu 22. Boole tao tvsony.
i 4) it yee posiben tha the abe
! atest. oft ware. wet rehovints fe phe Wey
Mime eA Fn —

7 gf get te Finepm f

- nn Dee po he
Costes pant fi

ue Conriderdb'on Fang, he GIS. te Ge uig
cache tbe thang bok Ge ER eee

fetes 4 Secben_Lasto


insole

ee itt) tah pty tf soy LD the Ie

ya ase
a ne ed the ane f- Phe tweptipetion

Pt te CIAL on

a te the
ytly Commenter fp the Lye?

i) Be acm aneript wintry h  Comevercttion

oe ne wa Gang prtemten.

_ ttt Hom th ca fats pa

_ Fu thy not? arg 2 Pe FER Potatt
Cx} in che: sunt AR? inv fo? camel bak ctepce ne 1 ns

_Aa—hiefer_te fools tation
a) ity prrshrn pork the gah

co the — Hasey thet tle JFK teaser taction E
on ltl yan: fa Grobe Castes Coa?



i CD Fintects Deh YN Cin ey RE pete ee EY
rhe WE hive any Pout or ote, ine inBievbing  thok Castes many have l

Browk ahovk ple ar A ants Cote atten pre ?
A any “tober Hee 7

a) adh your wlhbbirg f thir ilo

fron atte WE Af kin ie |
a a oe _ — i

ae ene dL. wes the Agsrer! on _ petibien, fo
att tS YS eh thw fe ee
prowded oy f Poe Ee hed the eae

a a : _

than phe ahi Cae,

thye aay. akbitionnk

a pois bee Mehvue, yea _

—> : ee Me Cone eer poi obhusas
i Svlel, when, + cajushoxt re sponse

re . J



ne Refex #1107 (bef fo protien
Ie Peeriben tS Commnitscon On the Attest. df. fom. _th=

(it they Age).

Plate ee MO) te
th tt perce seventy,

af kak ee A) eS = Ee
Hh tee eke

ce tte te Mahe ol the

Sister pesese sede ssesbsedsO sore enUEESONESS 2 hen aid bat te te
. IG chemveds 1 prrcebere) 2 Spee fie. ntat...

| chek ot powder. were ert'I ho the
cia ew fe darkr, a ee ae

Y bid _ “Al ld pET— ay prea ke en
Debt IS fanfare tM CIA es cence?

Ny day pein KE

aa Le ekebeD)
er ey ae rae

_ info te the
een oo





1p Wheat role L& MCL hove ui the
CHA inves Higekion ie

a) va Her a myer cole netibve to
othe,  pteGewn ?

bly 2 _ re ae
a 2 ae a eapeeeneesenaenes

a _4,__¢ cuslentin. /. Comp ebenen

be. LO: Meatless ate ccdeg ue Kh
>
Azar in ter .
aa DO you AS Wha Sores pant fe wm Lab >
AR DE Tt cette te hee ak of?

ett Sent pn

prother —  fearve, Ang fete

Meet Lent 2

Tl Bt AE _— Leen EL

thy ph daha 7  HAa?>

baeSipantin a nn
- at He fe gow, Mae hee —_

32:



2. Cue herr bon f Competence

Bight Ld pene. te Lente?

eh Dek 72 eyed. the Cobbs» beitp teh
“tefl th | howell bh Mes + Ha fon
He eS Ses >. *

nhe eX? _

i. DR. the Mesh hove ang. tore llence  operehions
a | a 7 a oO
. bembh ot cone haber 2



i CM Cala HD. coke Re
en a AL Rew estre exh le

By wher ee WC) teh hou t

| pecs wurvuillone  qpewhen. ?

i 1, hele +o Pay

lh LOGE Lables fe prov, pha
in medion ff (eke ps)

8). Refer CIN A093

Co ho Greg At Mee hon Zé.
Somes hom tbe Met th A gg A Ge eto?

tPA ana cur ete. Ba eip tion.



gh Puke 4 Luo?

A) ah the eee ever forme

Si feaen the of her ren Foo _
L font itor 6 colin ent fo aor]

EE 6) was ee ff" en

: acted ao
“gs ahen FO a
ef Lotte See — aoa
EiComtthn nena p ret]
mene ee eee eee _ ee

(Anh Soe ase eves see

tate t e0e (ila ler preno)

virke, any eferenee asd

thy Lik te 6HO ZF

AN Ref td (watby oot. the oa



comeelunys

————— ae Lmao Ae bette — C0 be Be

fen te 119121 (iolie HO eeypbaes)
a

| = Al Conrad Sin evap bles — i

ee Lovee re _

—— _4\ x ime a FR tne

- Binet hear ett
i he ee AK ie ee bre I et
Boe te the OLR, RAE



PS) Re te fia pena Catg vant fri
a

co Aneta heh — tor tot he

EA pelo te the sosety
ae A Ns a SO etre) ah

woe HOS tee A lt he

Hemh., wa eB rhe dale hae. hit Comers metencked

i! ee

bo owt he fake AOA Ho

cece ete he othe Codown enn fe



bore th th fre Ahk eb
th Corser enh
ea vthacitin

By eee

ae gp Mesre afer foe Mires (the te vols)
Ee hgh of then
Aap rorted aAb'h ite Ps the. 9 bly

= Aenea ee

ue fee: how
whet amebe ene ffnk to ele tres

SS oY OE



eee ee Sisal el as

Refer fo asyo Celie Luvern cha)
2. Reel ist pares,

2. ky 2 ep.

gy o

no. Dik the CIA ete 0 btm
of tte Ue

e) Aa A tee De

rk aah Ot Bete whieh

tb. yet ne fen eo



¢) Reflex te a7 Cubs ler ete Cob Nig phe oJ :

a, Plea nwk
oo —aferccing he pry won type Aetrrze
prven okey ‘a ake) - See

| eee — a: bas ath eg

a bt ee ef
ahhO ts arcttka cw

ty Pg ee as.
types om Eg

4). Keen Propior (uhrler ete ents yp the wd

ops peseesesbes onsen ese Pbole te varen. eoimpmeriten)

ce Pecos ttl

| 2 Rfin pany Ao _

you kee

to le, be fash, te ene oe
well CBS it 9 Ala alte pe ety fae ne

Dih the Ci MCS ewe often. a. phere
f tH? me alt fh sts

opie eng FE Sou Oe
4) leet, fen te Bay,



i te oe ae byte,  ¢hnk eeto
Co tidee Cann hnbe tere bone ae
84-6 pment Gor egal. AA ba
to ten ston neh te Lane
ee

Kb IS GR fond

Been thee vk



qu frvbn wl the crypt AiM- 106 ()

a. to. Ademh reclledion, refer to 41674

ab te ken hoes ther cayet. ef 7

eae
het cos

es bid A AMM OG... pacuile. any ile biking,
(thek tho bok beh Cote Ree IT tel DE

3) be 72. eth hd ~ fafa a8. tee JER

>

Afb ntl. AIM OG peo y heir

; a cpt Ce nee ee
a waif “nehevik AO rhe SEK asisie

> rh We ?-

ee) efe to nea EG

ee L.
viintees



wake Luits. CeGloron

B.. Please Aeod FH i1s0-1984 C yp tsende f-«

an Trae. pop dT kaso)



| aya) Wer Core Chloe. Correct cn any wey wf He Cra?
4 i Refer +o 1e80-4K /
i ide Be Loa OR owe mt Fe sepputron Het Gert
om ED ee OL yor coment yom the 7” he asain Het Oo
2 cae yw a OR OD AS cia.

9 a Othe the AM MUG, Lik the cist

ay adit Spee flare

tt CHO TM aosean. from

1

ih « blerakrans pheor ae eh a arate
Alusrde oh the fuk tok

\

ntaanthy bel the

Heres hk enh

és Refer to __209t- 2100
ta 200 pH? Liner he



Sinaia uaeacreatcnca

a cw

POR tt

Cr de bt es Co Ne

tebeteh  MaArke) oe



a. Whe fre Alerts Fp Afr
ite phe Meg ten fe ey wey abo LHe?

nn OY Sen a a cd

Rhone ee fl flee. be ems. flocwrneel



Uibek “Bore the exclenta fm the apancy

__ Aer flee G Pern soe ee evesde roses de edenesdosEE RTITETEEI TESTE
a. “Would? per fe peornukly “fa opansh OC Someoes UE
ne ae a ed -
ra ffs 79.
a PED Sees,
Arias

paar thas or pom tree ahs a efer



eC? M ven ff Bis en ee
| foes fon _ fils iy
a) Se any ew kept, her hart f
itp tok indents hl ff phe

Bocs the have heen pack wa te fle?

[a ay Sa ee fot soko
t a Aewrl ney irae Ae he beet

phn

Tue a le pen fn
fob tpt del, fie bk. _cabtored. tbesha) oy le
4

ESO GTP IE Stef

oy oer 48.



A Does fhe Ajenyy Brite, 2 fh Yop ten
if é aor files?
Are thee pe pebons hee me bv tnd
era Bet em hile wh comnts prnwky
boprphee ipo er a the th coe,
fe one ee Oe ree Ais info 22 Ang -
ee :

SUPT AP eral fle He one hy. on

epdayet — file opty pap rook. file.
OPK ON re peyach. Als. oan

7 peaks wohl kere shove

EO). 2a ae
fen

Rice ty tel. cegt_( hen A Pp. Fans )

fake hoe wien

dOl 8 Operations Flat

44.



$3, Whe fon te fem C2816 rer bh?
phot ent too 7

en ree

an ttt fn eekly Lin!

_thA cia

Aig the Sate perpoce 2 nhs fox?



esp

f~ ines ba]
a

—Lohy... we kB

lavelve® ta wtnrhiakng.

as.R

¢) 5. uly. ene

2...

pam Hereg
C Sete.

a,b oh ow
Hew
en a Mew 2 have pereltek jn

oferty thy, le ener the ene

2) Whe ut ok ea ce wt war

he ste papa. fte cones

thy fle Agvet?
ex[ tle. kus Cran

the

bepts See ow Hen] =

_ Ate (Co a

we a
nto Cex /Peye
a) Reh ep. a tinal

cra heyet(ae i Ot

on <3
eed

St



2) Wleh mt Oe ea ee wt wow

nesp feo ky thy fle Agvet?
Athy webE ex/sle hee Corn

avolved

cyt trace fine Lie Ohaus neretfek i

6 fermen tebe Ne Cetnlen HOR rene

- — gE eae ee
3s. Refer. to CL [Payee RE _ Ee nents nsnnneTInEE 27 7 eaten ros

vl Ree step iinet eee



c)

any a

(Jer CHD fuuolveR tn oe KE tebe A

Lo otelf  peye ?%

nn

a h.

a)

ey
+o FP yoge (mis fing VRE

Rew

Cn, yo —ih ve, bee _

— beng te yen

i _.: mo A Jr—ieyeo,

nt phere taney Pharg, emit nee Setort

| . .
(22 does bertng em oe,

Ling fre the et file ?_

a ay SS



i
[
i

37. Refer yo Helmer or MeCone aff re CHO not
i

CHA aga Cand

2) then war ther off. prospec!

a a ee ae a
_ Leads gehen et the tins
firth tn Re

FP Toy

“al. “pif “te # ime ae Caf fo bats Prerestetion te te).

bee bane traced

a Haat full yp fa

i biuiden Be  Carrparb
AG PALLY oe LEE.
HheA ¢HO_



Bh yoo ever mee any turrtlen
nuh Berhirg with the four f phy aL lag tron 7F
: capri en GY bg hee :

i a es

bo bere row SF

Be Una GBS APR Pe ATUL ae |

Loeskion f a

wk ot the sey _ewohec! Q2 2

Aedity

fe tow h a Pree ee fh beck hiftnitehy

_f. whether LUO oss connect |

— Lawl the -4-
ce empty tl the A,

a amar Bhat a pet

Cf Bi di py GE

ge “bonten “Hengh

(CIE ety.



PRATT OS ;

whk Lt

nel ity

tet pn padre
4 df. whethe, LUO arto

edhe Ctr ?



ya. The [rlloseieg _fatees Lave heer te? By.
LLG ete et et Coreamy tent Sew

oo debtektue oP LIM bswteg Aa enna Aone
with the Dimes

_ Ant Egpinct CeO me ty
ypech a) the heer. any Comet lly i
Putz... duet ate trans prettier Be. CHO... Se
co hee Med fem a ok

| athe. opts that he £22.

ena h ht Meer ete

Do eg Here aoe Lererrtrrn Lote ok pel)
i

hhh coe ped
ped by ide ete ohh

_— H Pret Om tons tet)



Pe eee et apeek
enitivedR a Poort sa (88T  Lapite Ler
peecbier — acklengt od  Lefecte ft th USER

WE. [sheer fay
ab Mien thoy. fea ty olve thee hoe a P



er
(44 ; a)
Metie® a Qret js C887, Chaprte Ly

a
Peete, — acklempt od  hefett te the ULIR

CHO Coat

