woe BM 2 IMT:

a ee

ls _AMBLEAK-£ - Esteben_ Tedqusn. Blanco. Sanchez
a- TRPIC. =. Attion. indicatoe

3- AMPANIC-A - Antonia Santhage Rurz.
4: AMPoRT =. ERD Sfecuhve. Committed

Z x samuel 6 _
S-. Polly J. Pachuke. ~ formerly Oerison. 4

6- AMBANG-S_ — Osvaaldo.. Redmquet. mouce
2- AMBRONG-) — Edwarde Martin y Elena

Tes. Toaquin Sanjenits
9- @Sventcis-| -

4 essuces. | i

§- AMoT-a Perlomo

Mm tguel LWdigoras Fuentes
1S MADDEN — _
Lo ameut- NR .
Vee = émployee- cestricted 14140039
1B Bmcoes.- Luis Conte

Aguete
1G- LEFAINT - need no. -
IS" AMTIKI-1.

Tuan... Argee Paste. y Baez
le-

AM 6UPPY -Rucardo,_ Rafae)

Sardinas Sanchez
Is Am Facets -

Um becto, Figuerex Gonzalez

tes AMBRNIG - Manuel Antonio

Ray. y Rivera
I= MODAL -R_

@O> AMBUD-L=Tose_ muce Cacdona
Alm ES COLEQ> 1

82. CONcH Ad -terte _ a
DB _KOLASCON NE

f ~-gf0REL ;

PDE = Cab eres), Aiucarag Un,

ASL... ESET. OPQ Lockam Maualbase -. oo

Ae>. AMBRUS HR — =. Entelligence. Staton. of thet ERR

77 LAm~oor-4- Miquel *Y Que s.macuels

A> --AMMOT BI =. Mercedes..Mmaria ge\as Rageles Meana Candin
“ an PONE ie uae -

{80-613 -10[BO


eee SECRET ” :

a4 -AMCONCER T) Francisco Wilfredo. Larona Aloaro
3O- AMSPELL. -=e® ORE :

ai-[ J- restricted employee

Bar HULAKE-1  ~ Flores Fernando Ueqya Lopex

33- ~ .feQl. Name, em ployed
au e - a trctect empleye®
8S- AMABMZ- NR a

3B le AMPALMS = mecha assets

32 ™ WUMePT - Need 4 :
3- Guymees - Serafino Ramuald. 14140032

34- TMRAND -NR ;

GO - AMNOEM - Nino. Diaw

OF adcovt.-. Rrearde Luis dela Lorie Bals . .
a>. €.H. Wunt- Terence S$. Crabanic ~ DOR: A Dec aco

Walter C. Tunrcker Doi ac Dec dase

. ae Compromise ct. A Dec 1260
John F. Ritten howe Dor laseet SO
_ — cae . Comp." ae Dec So

- GeenaecdkF. Chum ley _ . 207% q Dec 18X4, -

eect eo 1a Sept 19S
“hewsteash Hugh lo. DoF-4 Dec 44
Dor! Sept A0,1¢eO

Post: office...Alias +.
Plas- 2 Eduard TS. Hamoilive
oo EMLAce Te Hams ltua Don! _ Sept. ao,1%eo_

43- KUTUBE-. Foreign tSEGRER staf t CRE. svaff) :
WN 2RCHEST- special cable. Foukting indicator Tec seas nue

oS. casenn : -


ees = : secner

Me. Beneresss. 2. ah ernanonel Organiehers Dives ren cron)
46-. Elmo® rhangtey —
At- AmMcLATER- 1> Bernard L. Barker
47- Wallace Parlett » Bender) = Gerard Dealer
QS + BMPALM-S'= Jose, Tgnacie Augusto Kasco y Bermudeé

445 AMECRU-4D = Guillerme Alonso Pujol

SO-  AMSLAW-2- Pedro Julko Marhaec Fraga y Fernandez
Si- BMTROW - FRO: .

“S3- AMTAG- Gusto A. Core aile Rernande z
53>-QDDALE- Wintam D. Paley

54> OPORTH- Depr. of Ravy 14410032

SS-  -AMTUTE-1- Arnesto Napoleon Rodriguer uy Gonzalee
S@- AMRUNG- 4. = Rogelio Gonzale wu y Corze 7
SI+ Am GLEN-4- Jesus A. Ualdes s Cardenas
s- AMPANTC-1N_ -Juan dé Sesus Achelo Fabaleta.
s4- I}. Trae name- Os, . .
co- opurRGe + INS. ;

G17 -Woedro  C: Ohen—

63- AMDIP-45, AMHAWE-£ = Caronce

oa Am DLP.a', AMMA I Testo Expesito Lorenzo
63... OPACED= State Dept 7

4. AMWAIL- Juste Carriles Hernandez camiae),
65.-.. AMBIDOY _-—manuel._Ac time

Cer -KUBARK= CTA. se foe

61. CAMYUM =MmRe

OS + AMEZR- RB Sonhez Prange SECRET
o4- - AMeAsSs - Albecto Roque. :

TO- Gupton-



SUE IUMSE NL Jb = were of: ORaUIIM  Feeeige Mivistee,
see _VAsco LEITRO da Cunha

a Op. Mamata &t Coe, Feavantle FI6ULS Gtupes, Costa Rie
G002456 102, AMAPDEGK/; D2. Milian Eno

oo. SECRET.

Ti-AMRASP- FRO | ao

7a- AmMoxrP-3- Cesac- Tanai S) Rust Sanchez. CHEERS ate
T~ Jose Antonie. Maestre = Jose Augysane Mendez “
74- QODBIAS Pedro Daz Lanz .

7S- QDCBAR - Marces Diaz Lanz

Te-. OCpenw - rex : ~

2?- John @. meigs- [SS—~SY
%%- Eustace C. Keator = {
TA - ODACIO- stale Dept. TEU

*0- AMPATROL-1L> EE reparting asset os

Slr “HumATL: 1 = Eduardo Alfredo Espinosa. de los Monkres de Fulutt
Ga- DIRACCOONS ITLR-Tntern') Tastiate ot labor Relehons

F3-  AMWATL” S = Manuel Ff. Goudie,”

S4- AMCEGAR = FRD~- exec. committee =

SS- Reamee eee, LITAINT-C- Manuel Ullatana martiner

eo- KUSODA= | office of Seéursty-

7- AMCLATIER-S -Alberto de Tesus Alber tu,

&$- ~ AMOT-3 +. > Uincent Rafael Zoerriilo ore sila

sa- Pete Ne. bicart-
= Richard. 0. Sothern -
div Shewoedm.Gebiea-[ id
fa- Entel Warley B.. =
V3". Eustace G. teaser -. fe

WY ODLBEX- ARMY cr
qS: AMyuMm = MRR

1. AmSPeut ~ DRE.

77. AMSMiLes-. ERnesto BetancStgprr

99.. CLTUTOR 1- KAFEL TRE MoLS. Feesneya - DRE, Carsene)
99. CLRASH/6 — ORLANDO GARCIA VASQUEZ



“By Dp w7) TIDE ee ee
OS STM FIC — a

a Mb ROSH. __

7, YEN L002? -/ foun

2 AMAT - 27 poe -

24 Amis leet _ =

2b: AMSPELL aos :

32, | a

32 HULAKE—| or _

33_| ee ee

Sh CORB UST DATES eee

PS AMABILE

3b, AMLALAS

37, HUMALL

SH | |. .

S49 TMRMUD_. = =

Yu ANwoks Line Blew _

Gl QDCVE



SEGREL

2D LAGEE] — 3 bree tr FW Apes
hidl LL, he dls a OOee Mon LL
ULR- G. Le vibe Binal’ 4d, Ls. Of he. WEB en
Whine € Fo Coome

Flan Seu ateciomen, et Lous as Kee om &, - Ge, ace
Korn hong el RUS HER OBL

Oe

IN A

: 14140035

00024 58



Yostos Won

SPS Sed

~

Yisne pon

c~

SECRET

An fe Teo Bee?)
a
DIRACCE a

AL h aon

ALCIE ae
AMD? ~s
LITAIWTe)
KU séO4

AYMCLATITER «5
2

AMET -3 414410035
: rls wv. L/é AR /

Die THER, Creters DP

FB (EV, Stern
Va Smiriy
Jf ENVZEL, Wemey £.
KERTER, Evomen O

sS

a5 (:

SECREb2a59


ON

mt

SECREL

“Bie Ze. in, CL4CO Ma fhen,
ne Zope a a

Z 4 Nia TLEECE fe, .
Fel Kivwtuconee bile, BE,
Lo

y =.
PWN lt Lf 2h

ih se Oda aA Meu ket
Meutle Ale 7 Wt! iL, ete ore i
o bre an Low.

Bove Dea gevsm Ste

7 z Df, Za
SVG Ail VOICCRAS [Reon
Le

Lo

440037

4 FEU LA 2 Lees ;
Tips. “Fp eG! ae ia NEO
Lankesle, 776 ke PIES God 4
Djanuel b tre AX AY Ly Dek.
ce Rk,

exe ro CL: Laser COG2as9
Je Ke,


ae SECREL

ONE DIS
Cot 2A

—, riled Cy

Mee hou.
TF

loses , 414240033

3
a
a

7 . OC02z
SECRET Past


Pe MLL

SY Onpezes Wiha

BS OfF . LOCKE, G Liege —

kh me ZPvse eho LL. FRED ___

22 Us el XC; VER Wacas
Wehpehes. Wann de Lew Lay Mesh Lowdea.

c/a a a epee Matos. LE ras

Cars

3S Mi 7. CO
Pb, Yeed, en ieratd
a) Dn timeferd

LS étage kins -
34, wkd ____ (02a

a Or eed mea he

pani 4 Asati. Fiabe _



/

$—- Filo diy LAM CO. sade
A . See Led Zo fos. fi

2. eee WA IT Latte Le

Y. Fok: fivbrainnas a

_ a Kove De! Conmiiz Leben
: < Wind, rises

7a Cenk. il MOURA

badd, earl ia —

Legciaan SAM TEA IS 2 Picleome

Coe 2453--—--—-——-—--_--

Lee. CHUTE Lor, AAO)
a ae arembecan et

KE... bine Ze aa Paar y bo, ;

Ib... Offs fib DS x VOEBIMARS. o Does

1)... ortety. Fb ours ve
Wega

LS) Godt ff Be AA
LY... WR. Co nee ee

Pt line WiR0 Cirkina
a. (J Wikre a


ARONA

amnre-L -

AMNLP 3 - Tasty Sapcesre Lorenze
RMAC 2 rarerie.

Ayn Hw K o- TeSfe Expose Leyeneze

LDACED - Sidte Depr

emer 5L- Tuste Corrie Hernende 2. = AMTAG

AMATODY, -- Manuel Artime

KUGHee- CDi
ARTTUOS = RR
AMER. Arange Sarcnez
PINPASS. Alperste Roque
Riva aan (Oya yas
SMCLATER~1 - Bernerel L. Beirk er
CMREO TWECKER- Ely. thank
-  Drener Teeny

Bender ,

GurTens

Meigs Tenn R

CRABAKAC = Ham lteg
Feo

ALOR ASP ~

3 = Rue Sanche® , barcoets bretherrtn-ieww

“lib
Mencle zw

Redvigquec y dela Reche =

Pigmée Lush
ve Rugashne

Ankme Nwestre = T
La CM Prithes eer yy e)

Opn PorcoRn- WASP- 26! Yank +

ODBIAS- Deco Diaz Lanz. Cocoaes
QD Cove. UCe4 Eq
aves. Martus Dae Luz

ODENVy


Wwaterc, ~ TWIc Ice

(iBenaer Soptore

SECRET,

~Hant : 7
KUbARK— C14

Mum = — MER
UPTON ~

Oroller) Jere,
Sesee a 7

Pa joi

Enze]

AMELR -Arango Sencher
AmP Ass = Alber+e Roque

AMPALM-S

Meigs -

te/cnesr

AM CIGAR fresher
AMASH
AMRASP
BESS] masa
Fm ASH
AMwaATe
mager ote of Secun 7@O - 184
BOl -76O~- Le4

008 B 3-18-28

1964, Sept 16- given provisional
covert Security aperove]
CSA- granted Q-/7-65

A41400aD

cable



AMBL Eac-4.
TYRE C.
ernpR
= y An pe T

2 SMLCon-)

BRT RS

Euswmce C. Keator- KLCTLUD P

. FACHUKE = pewedo

cergery INBAME - S~

TN2LP
AMBRORCH-L
Pula ce AMET/2 “2O1-a56392
Bm ESVEMIHE -4 -Coneret rd fgere
GODALE
MADD -

Missiea ES-SY~NG (retuned by on
Aner Love 3ive)
TMATE

il

Ameeks &

AMBANGA- Ray > | CD BIAS

. jit i Tv
AMBROIUG
AMTIKE~4
(AmeuPpPey—-1
SAMERCET- |
AMBALG
19-9-9 Moda} _
AMBUO ~ R0/-47351R AmbuD y- 'e

ESCOLEO |

Poncn Av

kounso

IMNTED &

Tm FIle

AMCLATEZ -S -20 Fab IZE

cose officer ——— AMBEUSH- News erVICe —Secy ri hy ~

Gerald. Gardyne = AMCOOR~1.

Ammot-ey ~ AO, a7 Ale

AM PATROL

AMCONCERTA,

AM SPELL :

4

ia



Crypronyms
/  aAmpap-
2 AMCIGAR-
Kuruee
AMPATROL ge

LANOT RP
AMWATL “Carntlo
Am CHIRP
JO AMPALMS
a AM PALM=4
[2 PmwRrIL-=~
/3 HUMeAdL
HY AmBrD OY
ISS Qotove.
/¢ Cig Are/a
17 AS be
lf GS ACTRESS
19 ter ImNeT
+

= Pr
Came cared)
ot AmMHRWK - 2

&
S AMCLATTER-s

F

7

») SECRET

GC Plarrnger 7

4
ee
seed

Reudonymy & Alraiey weet by E.M Hunt.
st Trathcante
OS “ Rosell,’

\

COG2457



oe SECRET

0 an Oe Une

or

[\

N

sees

. Ht,

. 2 pa Coregile own,
}. 7

ii:

a

W, tema!) ATVI
1S, QDCo VE
Mb, :

44410045

SECRET 8002458




AMCLATER A SECRET,
Parleitt wallace A,
Amealm &
AmMvermM —Nine Digz
UP \ bert Fernanaes Schevgrria.
CERALE 2
CIR ACE oS
AMECRY-
AMSLAW-4
ANIRON
AMTAG
Qp- DALE
Playden
SDOATH - O21 oF Navy
oc AMTUTE-4
AMRUNG
PNG LEU
AMPA NICH14
NOTLE®
PoLguP : .
Pek egD
Maesire.

— Vieie rame- CHL Sec va Rn oe
NYONE. W Z a
eh.

ODURGE - TNE
CRRISOD, Samvel O

OLven , Leodrow C.
Tower C60

- Den He gan y Fiery

44420047



aoc macnn Clos Sac




FD DSS Roo

PY ®

SS
Ses

&

/).
O
QM,

;
ue
An

aS

ANEAGE -S
APBROC |
ALOE T = BQ.
ESVEH/CLE- |
dD LADD WR
ALLBET MR
GELL.

th Wa: RE

LUT HLT

ety} 77 K/-f
APMEL PPY-/ 0002455

14140059

NODAL oe
DOLD ~/ weUneL,

SECRET.
ES COLES 7h re
fb VEE EY - employee


ww by
ve
vy

, oN

oN

VLY W us

aH

~
~

Kei ASC -wa SECRET
Tu TIDE _
TN FIC- Cabetes Mearag-
ARBRESH
AM COOP ~ {
AMA - 21)

AMC CLT

ALSPELL

[) embteyee

HULAKE~/

no record,

-employee

AMABILE 00 tecarh 002484
AMPALYS ~ +

HUMACL

lt YMARS = secafine Romualds
TYRAUD  -~R@

Ary “4 LAF
MOR

1411005;


Cs lS ts

SECRET

y

he BUBLERRA]

RL TY _

7 ALAM IE ~A _.
1 AMLORT..

a DE fol PACHUKE — pa Orrern -

Be a

Anihile ee .
ee aaa eet ea
 AMMOT= 2. ce
@ Even ble] _
1d... MADBP....
Lh. AM bUTo Ro
[a BELL5(Lereg 2).
Sa. PARNCORE. a
Lb ATAAT
JS AAITI RI Ad a .
Lb ACEP PIL. 7 _
AD AMFACET A] 00245
1/8. AMBAME tb.
1 OY, a
ANE UD Hf.
OA ESCOLED.
RL, PONCE Bf.

