# 180-10145-10306

## Page 1

180-10145-10306

SECRET

0003416

BIX55

Feder 10:

Igne et de 2. Un Singe

dic. 2i, 196. D03 4/2i/22

ply 12, 1910l= Dors: 1/13/46

lis ddlrches"..

Pig 3,1907 = Dors 1/21/23

teesi9u6 +003 41511322

Haite

Central Intelligence Agency

has no Objection to Release

Date: AS SANITIZED

0003

10145-10306

//riderie

---

## Page 2

ig liie puroe il ciifiit

SECREdrccene ppidtiiid1

" pie teindein deiedee deddeedeng

Pisuy

pinie dentan tipie dtiee Mileis. feedii

Laiitrnts

iduedei denedeino dneludgii dis oifti rilgy

Mann iptin the deci if dennden thengpete itr

en inein desuliné de deedie hanh if berade

Mai dnne Meniddhdl diiit lissitne kenle

Lieolen y Milelie Üniehs: Üik sice ietersellly ie"

hacder in i stere ihe tis fipie tlen iting ieterertie

dws.diitdines.iteenedee.ibinieslerse

iaso i taree tis th sepsder i peo

titiae peirene pirend, edoeed miepinr bogäeeitee!

Moetei eedn di Chnerlnti Méid

i/siraiedrind

jetmicndirnieat.com

lucdied Mening Withil. iel

ielay win 19h?

insinitin s legectünl fierly ü dieeineily

ii algi iailheng pudach detee iike

dacmiun dlteeod dspe feom vig pedees iemrieln

tintg iholain tleniliri ti wtiiy hs chdang

Crratéiaa

e pirjarer"y'125, 00o le coeit ifücer

Kiepuey teshhteei ininedd de bnaefait

2a.1÷

Saiar.. (euast iensde éneiec in)

idiss fegeeo...

i/.'1/4.6

UUU3417

il illbiheen" intri trerginil

dnatjlase y ainceguii df2s/tldye

iesdisii llecrage ihne 20 illel.

ai clacei liyniond, di depo etranion ietai

inc deltle sadid dliclitein pretale wnieittid

ietnicy lesdecndiS. inenülii" Jürnn

eei fizino fox spiccei distcem te firedon.A

il l deiln dedeeg 425 2925

Cirendeg

f ltmeetoenu

---

## Page 3

tu coooe Cote

SECREA

mndaanee iennrhilei rpicnled, Grguer

ocidi Ereiege

ire derarstil

a d hini

Caiak

Aaacatn dneaio do doils agecnd perns dereisroig

ne valiine dS an Buipuni Bilo. lie jercndf wrsdes fier

is migineg cis leue the preirnn f lagine dchi deeeied Yleer

PLciad eo TDE SDA3- 312160099 164 QCN CR LITES

tarneni thiu nleihet e siging bien e tirs.

wcwt:ks..nnd.n691. 1990@ps.ese06ktsdstr.

Luntgi éncncen com ypespecelly nepesheit tu cia Aiel

aio pindrieid neiddign Chiecde data deetel i dir.

fmg elai d thi sideens hieeng deelgeederr

Ml stutee diasehen Cgl d tieik, poes Eicin y dod

tirdali wan 1938 Chauicie diro KeyCeneter ds1. Didl

Haciitngne ny d Ereland qü iieterig ten df

d's teemnn Epln Con ben d thei cocöcé-

wdxpunewedaginl.pacziag.veaacatasmecceon

MiCnirciT dLeii li MulEn L0Ed Ggrts.

ectin +4 @000 110 0f Hectän Denn Cris dig

mlit le Sici lespentoua t Cal. PRagzui Crint.

E teen ice Mesig i. ds bilticten di de

uns. den Sectusit dlle inas ieri

eies hathit neen - hedeutication:

:1/11/4.62

1s 11diess-

Hautian.Cox.Nyc

SECRET

0UU3419

---

## Page 4

1:20.

Reignis Gesendent piedie sie de eine 4200, 000

Lines.

the eff Ein dares

stres Rél lacance den Liguet in 1945.

1953- ant to den dea Minde of den Hinken

Kel if Est

Thesst sy.

RET

0003419

Plat if Sorten.

Besten

die Atre-Melanu

---

## Page 5

.í !á

SECRE?

i i.

mnddand daedderdes iideciet diy

itpenyliy

edwirinde

.....

iliedrd" diee dsrhere

Pu ninnd mncinepéld dloinerdéosg dleded df defüntei

1eiiai eiBaceti

ii alde dco dnce dürrt 1309 biclee, ail Cocuud Brecal

dl wéiserdeciedil

1at ininssiee tlgiC,

aenili rscich ip Galeckii

AinneCenle Cer 91904 bigutn 1 Meisclullg

Tecprg Cerela fo ges Hlachi

Вала ий - 15, Ilione Sie1, 194

in 1s deigin ens iperets lienen Kleier Wleai lirn

jocinsoskep.eg.indinetidigngieit.@ictinas.u.nk

Lejnns

nnetiang affeei a tide sede ie stntis,

Cn a checie tea 3 190% lh Cécieatione Saeicitors

Pilfäictenicli, tla neltied os igoertgsitiist

tniwsiticity.@y.beegeng.n.G-119 Genihage foi Kieke

seil the icce anen nnocte big Kespnessic ( aat.

m. ad) d Landenhh Käte in, dit auidhen

eu énplagen, att dyenc xi ingienhegut thi

niuelfi pur-hau

Ch. der o talini ticnd и Сесрно Ca4

ciiron entia: to dearelf dn Clisst' (steniat).

pwille funchac of i P5 ducate ateriseble.

in Chiembs gieit deet et was detes 1st

ne to Phin Kkennigted li Peit eiy

(hi Corsgkez Ded in Mearne ti ctargs boch

Chando

UUJ3420

Lonce corment : Rokenne Cherascan Sor, 1917

mc.alleynnd.keegeed.neus.. e Seceti, coteei Ke.

anen to kinenin le

dctien thed, nneicits

sidiner CIC

hicdiannent Kaschn borekee

inly heprran that Crartin hat inusnccentuil,

notl te buy a F2 detaptin Ciege

---

## Page 6

SEGRET

niententie du Mairien bankien.

lant place ded.

Lip tätend he Heinstag Cecconting le Charlie

denn ie Alt dien

"Le ti Critical pis

wer Pach 1ls.

0003421

SECRET

---

## Page 7

Moe 1ea

SECRET

imr00 100- crlachi Harinnd drecone ted

Mey mundanie n lin effiit éleed de bintir

lin idii énfe, dltihe. li miag cdcupen

e lrecri

isceliei cis diy

vcid dee tul condden lo den aitipnn écsanüiseleie

пота гё джв.

Derach acerder Cai fem teur in Picerri tz

Whay t te3. Tareard were ! y ereying ait

winn dy that ciled since hex kams kod

sippleed to kis by tiper CHC had eppts to

L0T, Iin Kinilenga Cong Reginy Eleceetgg 1

l wgis sf Hiuklech, öffece Mütlnid suert

ule. Oak ricen iones jo d ge sunectest Cet

wing fanes paly enrgnse Nyaffiei,

i) treich longsnagi.

bititeani@itye.inkeree.od.bg.cdu.kas

ww tem eiits Bnyer hen appt lige an dre nter

Sizinei in Htaerr

huce inintid ti se yFk r wient t

There Hoke recaed by specal apphi tes

Miu 31963 Belan Seposed a i Kaun

Heztung Leld ix de Nh+ CC - (d press niti)

inize a cinied, Ce tnhed to see )in lesiie e,

tecndlsn.

Us and to Haitn Lagutenl pecwied.

hig le Slnci, De

Kagendi Naiincled Her. Leck

alind t te Hastian ileed Mities tetleine

Henen dial lad MEGRETs pliene te énclacten

---

## Page 8

B'S

no noo indon died an altie

Psy are centereded Wicky

tie waid des les suddend inch banileng

Huntin is of the spends bar ll sheil play bait

spend the Cohen ide

sur in men envelope then fen the Connend Heir

Free Pa ten disare to Singui Crum.

eat dunge Coint i ten peter

D0i5. 4/21/23

o Kipant Cent Ding 10 1963

200 745

-i deligion spirit sense lin

i hase interes.

iC When his a tele

since respirecta

201315061 tae the 7031en aer 62 treet Desera

i curd carrying Connects in Cacit)

11201ret- Zero Machin nutring attache enDC

c was air made present he line anti

Yes Cen Aliens Present See - Here

SECRET

chi by the chae

"Sides 2d, Ma 1103

---

## Page 9

Wlen dgésener

SECRET

Puderee

cccccns no no aedy lofeil

medy dl coentt Cnecfan doet biditii

"y shenty di Tilnt itt ieg ciset

Vuy 3 lans inm dung dy-22). 3

infeier ni 7heg 31da3 iue hail an alduhene!

ncnan ce te indermesun le had a lecncalse

cace burm )ue Diyi Ke Bryger Laiel CgC

mil Retve ken

oui the meckene

0n 1 1yCc4 Lixd 1/k

be plin to meer on DC Jasjetin

3130 15t, à fucinnd df Matluck t0

tum gleoe reued

mutreniintaent lo Hauty

AcRudeDsO

iren Thetkkece

Wair Contact ay! Ca hiay 20 19el danis H

S лл uo yhar Cl o rochng ау

rinoio (pruot o BiB detint Can

Mi/) i binges Bicenn bige ae sentery

ng of Pray 20 196s apte wmee

Faue tame dreis ti eunpbar lrgs n to dly ke

ha: 24 190).

cinly y qurepho Bennedi,

Zun kait bryn na gqueend

ans itiricted in Dht

Kkires,23.1847

cn Muma Mhay 20 1940 Cnele Uicr Psteiion

snig" li hes Chafedanha Censes 0003425

---

## Page 10

a rosani: sta.

SECRET

i diecicarine

alpino dieci die

Kindl Cretes

ricetti se

22, 2mi

cedend de Eco.

¿nets ungere di 000 dilla o

Miley Mes

mena un perco, ti ilanaret Caro cele

ener entifice the 1s a liny big Vicent 1.

ti that as the lissatrice of the st lily inte

11s

Larethes

ÜU03426

eni Pallach Hanno de den

-Kus 15rn)

SECRET

---

## Page 11

ii Meidil deeeid.

STGRET

К0Т Mstfs

heeidl1'47

H. Dheene

De sacid te sing liad Wesnthe

eihediikiced d iidtisi

henn Ceinit

mded tDitn pi metadier l

ndt poeninf ia Niatheid y Sologe xiy

Mleatlem iied idlat tin hindedeieatte

fur k dabeened Dlicdlaih coomterl felii

ln miylinloleeibytGäwtslfidideriein

H-didee dleidenccnerteen

LGa 1919!

Minti: aobe eh Hialo GugkletC)C

t tnen ke yeely xeneetttes pladot

mic tei Li3S HSHP.

ns den Leerist- Jeenen 151907 Gegising Gistacit

dill enifgel enf ClC cirten breck te K-lae

Silno hi dudoodeeol Gend dn hes Juite las Xtate

iland ber Likih ie lagadep if cuHtchs

Yect Conü ki laz nüde Keungwnne te the LiS

einente tei ti sone l atfenet Nhre

iscioidio the sapidestoo iaue tein mnade to

S/hy nann ke teteriio laito tnn to Dsl)

ins iplicetiny eoidencs thas lo han vone-

e ei te dem mort sheiti llerits ihe kois.

ue ehend belle dnicetling de

it mn kldo tend pradusd Tüstrcahin im

e citent ibresse

eteiet sdmse en nging A erenes ta

-...

00U3427

10. %4?

SECRET

i adlerer

iuiorgitetoia- dye

---

