180-10144-10086]

THIS COPY IS NOT wae!
“POR RELEASE,

44.114.382
Vinci. Koamat (elo Lite Tames,) 00 brewed»

|. Dreece Sat fon 00] teectone Bd Seta spl ty Me
Pepe t198%sts (Use) Yeelselnaksc [Blend] wlione) -Ueece
Ar by A]iftr
lodect : You. Yomite Haurres Leaner cee Md. wotag Ll.

2 Parc Heat ope 00/e Ablstiree bbetaanedid ifr “hy 16 Dell
Hexgusye Pypagacde Bucluite tx te dat Swit Subic
Gp Paap ted the Heewage of th. Koyel Laue oclalest fell 4
de Held. rum You acteahsn. - WULLASST FLED
Corder: You Mice Utne

tyrrt #23504)
3 Perea Sad fe loft tltectpes Babe Prcwnided. »3/tofe2 he

© eeledere [itoo Peuede aden & Mise. bull
4eds Hus Mages. carne waa
lndeet : Nhe hoe emer ¢ Wee. Pe Lona,

Yul Ronarke : he Scam GUL. edi i” Ht bi bitee
Swhalled wader LA 24615,

4 Dcsse Shut fr tof Coblvetorns. toyect #29005 bie ed, Yxofea
Brae latrdyre of sla. of eubomele. typ thing USE, e. iead /
 Optedbalovekee

GEdLO 4...
lecteet : Wa. Yams Keane

ld Aenacke jfiledec weir thee 1 seme lip (‘te 00-8 3212967-saatet)
ts th Sem pilin submebltd. 44 00-8 3212627. Uy ou
puobebly he emecderek wrrdtidale duct y

plane lefram we bf te duty wd a and

ate
Back,
Do Nal Reproduce

1019Y- [008


44144283
SEGRE
Kramer (cont) DED Bocumeate

dort) we well vaduaore get 0 mee deeeleh ducptin.
mabed parted poot hey be .
Plea anti ase o Mea Kinayet Wie elias by [liner

5 Dewdattin fom fe fue Nawal — eld: Apel 50, /%tod
de : uss | Polecd [Gucketivekea
Saiuet : batomsbule Lup Meragh alee Coartttes
Pith ¢ wbgeay 4 lettckye f shihte Lae.
Wade of epee: samer 144)
Clcctfuctine of pe, wher spereted Jum te fiom, duagettd to
rc efpecucl wae only Y) lofidictal

Die # 3224213
Aeceriphin. o) Medrual : Se attacked. hurt

(dechek Shut) LA-290b5 Mul 30, 46.2
Yad dracptase of ful. condecad 1. wack tetucdge
| fiat te Snead = reg
2 kader tower
35 Smolisak
bond masher St aloncttce fun lcke. 6 1Iha. firm feck
a] and Mak

IS Puadk. (0 shve dateunat guide Setteen [Leu] 4 Mee)
i duce oy tad iu brader wien reer Bitet

ial cap

das Cnproce Hopes home ieee Wee CRE

Ho Road marker 50 ba pot Neue baad Tignee

a3. Maine me Polak wctite


FAALL364

Kramer (tort) Sebi,
32 Cyeth Pak bree - eleas Tilch. aveltea , Geeks mola side. bey.
Ho fyabeine Couey # Metans-

bo. EDA Braplits Raialee Janenstil Slt be, Newel 3
(Be lnctul & 2 104580

btu Jug am Bape liga if of atl lyf
Salyect: uid eed 1 sy fey had ae
bs afuaaaid agutst

trsbrea : os a m4 Wl Ibid Mask 53 54 W dT 348
Jabauet Meike Suctlean Not tte ue J
Samer 191. Ufa wt oly (19,8,25)
HH-1L546 GA 340019
Hule: HH BSG

1. afs]od Nhe +n: tp torte Dustettn ; Atte: Suge Baek ;
haw : a0f0s. 43 Suet” Rie #! Jie hy on Sst Carlee

Reference det ave gla laf te Muah)
tig. elt he cucd. ofp ufo. on specie Santee
Mictiad e e

—3tttis3-——.

a, aftlty Yume, Yo H. Viger Use| T/teacarcl + bb /lintedt buen:
| tte. Syprt Bact , Stelogn ; Hue 40/05
ee ri maa ply wntuced
this pee otell Appeal ag Miflle fe
de peed 1959 % power
2. de dredtule fp Meet * em 8352
b. de Stale bmactte Joe larkvcaben 4 Suvctyfu bosraeh


Kamer (cont. )
Sat) ak CoAcKAILe) te BSSK-

€. Seuctiped prrasealretan, Letaacct poaresltec ent oy peucnelitir
eaten oy havelbce b Mitak , 552.

4, Doccee Sat fie We leliten tyre 221s Bete Yo. fafa

2 me. Vi
he ing Slash sk Uplag - keccagiad -
grid - Uelratn- Micthir. Snpbewak - Meek - bust ante
Inctuet: Yee babs fanart ed. Sieag, ll

Yuld Eemaube | Mackey spl tele nat of tee Read £14 tf gugy
Tay, Avene, prayide sine slabs tag We windasde ech. seeglt
aot oar he aseebeble He te some: yc sid (suds ?)

fwd b ihe sta assuredly

bo, s)he Pesuctetc tom for Murph ekwual
ua U556.] Plead (byes.

Spuct Vaud Ld ¢men hare pole ox eudenale. typ beagh Usb.
laced. : befuderteal

Se sree apt 4 tke sddlbivaal plitrguphee mactrual wealelle? Mo

Thy sot ae she sled is Maples Ayete 00k, yf digucand yee
Contato detaclede drecuptter

hee. (iddegble) ?E 10,027

I; WA - 63369 aleg Séeer 4100

tans SECREE

. Feom support (steT50%)
SUBTELT » 00-€-3824013 (4A,24005)
LEP: REDBALH Ge] sTETSO) Tepstow oF 3li Tey


Orr APALLRSS
§ keg

| an,
1 et) Whee vadtcated te afouaced hear, #1, labile I

Siject sprit Ue atutaed giyplte dette ib shpve ta.
batrauet guy m thetak, USS. tue of, the

men. fits plo, be tstng masnbleace b Me lovey held
Sk| CL tame Weboe the plclorr aad ngittaled peinctowitr b
used tb, with W-B-32in9eT (41-2564!) sek te samcees'
dette te FAT tad te Hoven Cnmuceem . ddkiag
we yoo, we gase EL aff peintcsiin b do 0, he eadecstecding
rie mot wdle gi desk. 8 he sresece far fuctlec fete hes
subj. *

2 ar Ae to gusting hth we canatt mare for
ates apatlebde dive 1) Que 2 place vlate pr wie de avaible

4 echt speotelt ; Pyioar stata Het ben 2
Winer wed intettid defi re diltag the tp Beluoe te &
Ae baw slttcaret jut wteeld apeintein.. be,

waar tat dahl) of octets of ice Uhellony tr |tece esa.

Q. nd ten

i

1 Unable b tack Veellny , ano ebleuled tb teride
Sit Heat she sar dade Set loft thé
adden prem itsse). Sy yru call ben fr delle. “Bot we ae
sue tha dk aut eo tte Uedebs ee gy

aot (hy us) dussny be ip


bo eras ltt)
Lalit) 2 Mile tad ndcate tek Haas Z ‘Nenee mh

| tne shila. Bott. wee. atte. te se “ay copevettie

i 0m 3/4ler we. set “ta Bet asus [rage dea) aitislime .
z= | tt te sin) { 28tld (duchies far dedeedtie).
en 3)i3]ba_Report.2864) (00-8 rm. Baletetu) - a
wel. Sfiolaa Mean. te Kiser Kelesaes beep j woelg a
3[2tlba_- “Hawn f file by Yaa Mane. by as a

; H[su)ua - A Epet 2900s (4 tarbudgea sf $0 25.mee sly). _

ig sip. eds Pap bse (aly be
i L “tune m Hilde. wl ome, Net of th shdertn...

—on: nwa at wily i ia ie ee." 4

—

—e ——

Me 10 steden 5 woes theebenitee
