180-10145-10304)
CI

.. ae BST
Father

BLL 2

Getme @

Central inteligence gene:
has no Objection to Release

AS SANir/2 ED
oo
Ok farndbo Lek Guile. ~ poo - hips Vole meas
20). 299 294, : ;
Colima z= _ Vb Apne tale nk fy aalh tian,
@ Undalget pepe
Be bande Sesete Ayile, Cama Tio /e3 /
DLOB. dag. (926 shel, Clare, Ele
Leech) see ane Zz oma entech ff
OF peek D9 (personne Lo blrrnnn p By 7 Tow
Merten, ov. Praeh 962, DROVE penne a. :
POR oo Kosky peep Ae wow “Coaten tea, !
ad Atcun.” Se be atligihs we Generel Coronal,
o Cxckeo Pigun grog (OR Granth cue Prraseke 1762.
Jom delpprpe: 7 oe Thay 19 be * Came cat tla,
Mees Chatines— toae Cauelhoe 1. how. 762,
Shek! thegns Himake soit eecssban te a8,

oappregslone “thr an, tumenthy terete ue
Goerdliona Ebay -

FP ae
Grell rate tate tyes Pu

p

Mbeutinag. fore eg.

PU Sky

@-. 7 flere /965- ror
Lot paplucie fb Bp. CLlomds Cruciate)
Genoml pub Zoot ss hind , emmy,
Aerie. + heels | Bh te Yen ae
blac Line & frrbobey aw anarcthief athe, Wa
bran Aevetteg Be ew ghtole.
wie RTs. gett Hos < food a

Bh toa pot eA eary Fomine, BF Aedig Gelicititas

Av. oe the tesa. Abrnas2

L. (43 02 Metric. .

L919S-/030]


Clr ED
PTE '
Bateby
Gund Made orev Oke, rhe Maney
Fleurred ,
eae
UWbime 2. he. vee (tes 6F
Heid o.

- a aeae
Peg Alt 4 Abed tunuslojers -aQ FRE.
Vebuome, LE vito 1974

Brad aqene dalitig en - Ub Aecled Arisleyres oll PLE

No: wie »

bums 1975-4978

: oo 3,
Yeuid Ogeneye Aa lileie — F peabd Aevsalibines
@ Cod dorement> - Ouckeblizersen, Repat- teh f Gurwl797g
Ce 12) ora FA
490 = ur

frp, Ff dnoder Conrad Pumf.
PO Corer Paras

BSS Ohl zi Fob. (7%. - Sur Joan los
Aalget + Re Aaet F Jane Boast, ther Jecalenin

OF raaligers SS Apel 10! vn of" .
Ketugen Croce , Clea, Get. 97, -_

e,

& 4

@

Usa Gila frre SS re Dawe 178

Bie * nseno 46 CHR) Lalpict ; Varigastan Gorcpt slants


Ohm
@

Yi fre
Bored

@ Male Ne ew, Bee 1977, ~ Ueada ou wi
Obst & OrteDo Boat

@ AG Athy ~ bembage ~ Gb, 12-9, (776
@ Remmush, ptaled evucbfecs —- LE Aetssmacte. -

@ 7Q Bb. ter6 Cll LW 924723

Te; Puorek duceo Dp

WKS enelet 3. ( xual canallaal ase!) Gi
Aw i Car iy Oboe Anbccoater ,
Qrtcoe- > ied ie weet ag 1s Bee

ed goctne enka Troy Cas

Mecimung bomb te lage yronde tusalepe)

rekurn adhe gf be. Peskin A. Uellnws
VESealt/t frre: Seat” Ohad, —
forenblaad 2 Votre Rae dor Plaid We Sebati
meer wovaurillasine, (tot wl Dien Bie,

18 bh. 47% Cables CALE Cre! ang
@ rant Joss > fad bei gy attape- B~
esaceenatis, Serie 0 GP Uk Scarlet fe ,

ae ee ta arene te, ar aprauds
Cy, will Compreriow WK Seals 8 4 3139



o'

Chea Pi /28

Gieaadn Beet?

@ Vo bernes ChesayaT 17 76 ~ Stile 19:76

Aw] Chigeuey DicbtBnce, 7) sdealhQ Pnvsize, tke v EAL
Co Hee

Vober I -

Mak Gpmey delBbiinns — 6 seabed eranalypsin
¥ FEL -~ 2 States _ Ber 1776 _

OR row P76
Cakl gy av

Io: Farsieh, Lugo

p38 82 Darabe war towien sar” Loete |

erwtda. taper 2 Keene red tH
Cancow ie ja? on! maple CMisigel bay Loe
2 feb Keciuger Bra. SS papppif~ syuslecn les
Vrancke ted) proved Crrocee beg al cttzils,

@ biapld 1S. Mow 9-76
% Chie! Lf. Meese
Atom: lg Sf Leto} :

Ryter W- oe MigScekey a
Be VEY when Fel, iota, tated tis OCS



Gata)"
eConey Pile
ca Bouts

Ey .

One toed tonelpa- FO LH hetion<Le MteteD

Soret, Qlants fe 97863,

re aded teasclihn, Tein 9 sheannte Seem TS
