180-10143-10072

foe ern Ree Cb
a Wee Demceh voc
ceehetocs. Be
Carre te 64 170 UUs.,,

re Leto 1 je! Doe ree)

Be 232K

or

cal GOO2R26

Tins Ge eceees

Tr onnadh owe Wales on
Setnahe asrn AKAD QRDAFAR AD

oe nota

mo

Viger Ronen nk :
OY eI A.

hin fF

1960, ~ rmsmmbboer of Me Grate

weg ER

I%4(- ono « aS

NEE
rw Khe US. ay hime

\
\
\

wok Pas

aa
10173 - 1001 %e


=~ 2-
gne2ast
ADARAROARALITTIYN

: SEGRE
Dm Oren 1961 bemMeck wo
ik aS TU Sanrsiternnrs

bie A eS

'Ma3- oS Al, 1943
reves CEA gk ke sect
EOE?



SECRET
, Bc 6002332
MoOTIFleD Ths Trotzevicwinse Component

Theat Ane FRI nad na objection vo
pee IyprerRvieu

portions freon FRE, ONT,
(ss, Bhs y Kanrrota

MET



SS
6002333

vb Peale gest geet
Note: Powsda, etwr Keo
. AL, le

i | Aka: Luis Clemendts. Craeriles
: Bambi Posncda Caenriles
Bambi Caceiles
No lian Posada Careiles

Tolan Carriles

2 Me Mero Lomas, Loot ov
Contes “Powngy #98 E. AoWermolge,
; Sarera,, 3204 SW,
Both one WN arr ; Fhe.
. Divcke fot no SERB, ero, Henwe


3. Ss *

4 Us Aemy FFA 23124045

s Us Army dossisc

6. Pave thay RSE NER en gS
ASS AS Rererthek am Women .
Wer berwmown
Goo?
. || 008 «lala, pina <a

R

Fo i Wm

pee oneal Panty Ras 4s7,

ro CU Aine apt Tn a SNTNONC
Fie watie wnt
ety OS
bas TA Th
BDI ree

CEH Die ee aah .


‘GECREL,
= AK

Powial A. filbign |

Cow Cormgene

ali [51 to alag]si ae
Mfaslse ‘ Wailers "
Slals4 i]sifss- employ ct
Ales alalsa sta PE employ se
eer

2/7156 +0 $lisls~ StH Lt agent
¢lialss% to 8/13/60 Cout Ag. Cuba)
5/14 [Qo to ratirs, strate employ,

19141 —-19%4¢ Mexico

AN 19GB We ok
MAvewell & WerRell UL
Sadik

iol MY [s-4. “Me. Vs

QL aw oa eae ee


6262336

(Cacten. AKA Zoechowski,

Caw
Nn 374 Parwehiok Marl NE.
ree Witton ; RIROS.
tn ha A machen)

ST POSR 12/13 )27, Omaro Neb:
20% et

Onbipratiorn , Vir.

yee ley Chea rre
ak an

| Reberk K. Broun.

[AR CI dKenmnmnal Ia Aron trina,
fora dan 201 Assman)


ese HARDY
sect CS — HUT
A-

nda jormea CIA PPS /ore
Max jon Wire cn Let
We Vays AFD Cearnrawmic,

eng2337

raliuls : te
Lome B Se

On ee
ee Pe

1950 ~ “The vielswt Qnes “
1lgsl “Whisper Hee Name “

wie OCS To AAS
Cee. WHD
19s 2 ~ OT UN a”

(953-15 Ww Mexyeo —rstorns HQ
an Fel hero Aa oR Rig meh
; [953 — Dede ow Khe hand ”

|


SECRET

102338 a _
z
Huot

Ads ~

Onwmrerreon.
14 5-24 tr ; .
Tr pan “~ Cero

skies to

i:big los
lous a aed Mearalrcoh
Mae swore na, VS WAT kdl.
19VO Wen as om Sy. Hee
Rw As Bau
| Ker
phere wil er gab “3
SECnEy nies Otten Hern

|



SECRET
CCE2339
—_— 3 —
HuUumTv

' 19@0
AWQB Jw Ritoow t2/4+15/s6
M2. 12/0 to 3 hs

ala lao ie otis
Das alas aw Se b-ok AEs)

noes a Ot Gov Baake)

0lee orrrercd LV MWAU SZ
Miso e, Coma laa le les~
| Io Aztincl

24G0 to 10-60 arrreanea MCs
{1/57 +a U/eo Mow teyiol zo,

tee to sfei AU MWAY O GMWARTE

AAS

SECRET


SECRET

Gog2a4s _ Huet
Darrakarn. germ gnamnnag)
. Ganrewes,

AAYUSD
a or Cro Soe. iu

; ORR ar eh i
Na SLeTheolh '
June 27,18

thew +o wee om PUS both TmAec
: : Caeteyn. ‘Dune

So Qow TMARC nia,

; Daprrsrtahing, Le
a ate Qos Mepie  HY


SEGRET

COORa4L 7a s

_ Huy

6/23 Dhar te
bez Dic, See, i From

|

x gaglos : MEMD Oat, Taw
Chi ' lat 0.8 Corner ned Qos
aS? Ak /
Uns AD i onan
ae! i Ornette Kor

nS . Qras Loreen ov pordbhan



(C0 2242 —b- — setet

Nur .
co Xe Renee) grt”
i VER WOR eee
Ker D acces

arty: cor el licens

“ome

o =e Sicten
staged an Cove ct Fone Ling.
qfaifoez /

hifisle
ale!

bere eee

a +o
gen DO PT (Belen

ae

That
} OA


SEGhey

6002243 -— 77
Hunt

wren See!
Gard, Began tory eat HO

117 lor ee oe
DO eP/0n StaALS
of the Woah.

50's —

CE Ker ot
RBIQ | ~-looee -(02°
Envelope :

| Oye LL ee ae

Seb


SEGRET

—-E-
coeen44 eo

- | Memo ean dum Lec ths Reeord .

Prone of


co02245


i,
Os one cts Qe C/ris

Ahok oggewtby GQ 0005

Oia



oG2247 ~)1

SECRET Hur
1964 Bok wars Weide
ow
EM ranrrnr Re Serre wnt
. ecthe CIA poeta,”

mace Melina OCT,

ali /a4.

| Re - Loves ti ation Pro ram

(WAVE San Howe. y

ale rosacea LOFr/QbO)
Us Eicld JOR stn th

CF to CE F129-02573

|

ee


SEGRET

JA
GOC2348
‘ Hunt

DOP

ere res
Bek Gat
S$-12@-011 2 CF +o V.

Be , AN 16S, i
I Sees of prerak tects
Gla Ten Are teeol ors
; DOP Degreacchatune ew)

i di whioneod tro
a ford As 5 :
Ir. Thnk wil be Cequyred to nave access Ye documen® Maeyh -
a the TKH and BYEMAY sysems-

Pp Az@locral

er [| Merk
CT Fikes
Bln Ks Prorat s tenet
| Kingoxs Coowy “ tre ters



geo tee SEORET
CHU 2RKG 13
HUY

Mant connection to A
“Henecy Duclkkin” Via

Mecmet—Wyl “Cw.”
Ny PEK Aah oe,
Hoe hoc. a

WN rnc olatral a /aal/r¢
TJ



A" KITA ak Hoe

g

AVIA CIA Kune te Tree

Coewrn =i*'K + drtat HA >
alisl ae anon of Aner


Ir0 Gather
em Le ee heme

CSA. ee
Troeah ee

oes

|


COC2352

dé ~
ne SEGRET Nuno
LC es tear D or
Mo/; af re

! On eA rama age nh
1 en or

¥/20/71 ai tiaaag ee

oan a LUM wtaff.
ee ceed En dm Hns. OL Ss.

(OCS Jrow ortecd’ TO
Bara d I. John ome Lend pp OS,

Kage SRS |
ee
aa



ON 9 / 2S.
. ® Giriorner FOS SUS Alrorie -
- Beek beewte, pi hw acele

| ere for dik gerccal
saline, 11/23/6@%.

Arde, deawe + 27 Ard orrnnal

eservare/s

error:
SEGAE y


SECRET
-lgy-

| HOMT

couRaed


a Ocunel . .

i COFFICE of Szeucity
| File

OUC2255

LA lexis Dagvison

f oe a- GS, ok arch of
£/ 2/03 IVT. ocdieke — porwr

Epoliess Search Request. slofez
| Kear


HH
GO02356

1G 196G
\ dsioaa

AY

i
iH Chae pe
i BEuEET

| Davison —-&

| goer Coe

UnrekeIm~ hoard:
| Feloroary 7

ns

Vilev!7 7 RIM erro Kar
Mire Rho Lat

Jrarnck
eq nk fans ahaeke fron CSCL

Finis.


SCF Ce. gprpee

(ovens?
Y3EIe
DAVID LAMAR Christ

Aes ene tae .
(TON OEe C eater,

pest? | DOR i[2o)i¢
| POR Tamrgur, PA :
4 Adalress 2 EQ a gaan Fa /

¥]s0/s0 Regrsnk

> FRI

ahealeo ON ESN TEM =
(Chel x aad DIT Se
| Aeroesk ;
OSB RSE, OE

" /seeurihy waiver”
ple a,
| AAPOR Th Qe
Prar rr ncaa
an jlase
Un Lorre fica
ahs [05% oO.

| FRI nrapowns Lor Groene.


| cotenss SEGRET

foo Mw, dhe”
“n ‘es fore Chunk

QIN

Gs. 10 am QPL

‘
l
i

peck og Bae
arial aero bages al.

N Pk O

a Asc teg ee,
24 /so — Arenrda weqrervel
[Notice Yo Em ployzzs PUT CN OE aN
nfz4/so
motes

Ker Phys. Sse. Boaneh,
i 23 /s-/ SEGIET

ieee a ae

ae Arbors Aarne Tue,


col225g SECRET
@ h “4 st 2X.

rier
ULAR tremfere ed tar

en. & :
Er tne
NYC. s/3-w)s®.

All 9 [s-2
| OR ak

Sepecy IsOR.
lad aon in ke,



COCR R66 SECRET

7 Qhrist, P=:

a eS SIGS aS pte

pa /lie (3-2

Yor wo
Apa SEGRET


(OU0Z264 SeUHE |

Qhrst - 4
q)2o/s Ss

tanbann 5 Jar OS .

10/9 Lsx3
(EBID +o GAs, Saal
| Of heen
y /s3
“E816 —— Mrey
nfalee _ — ; -
fetes ite or
/ 1/2
a ae a Convener Approw
to /¢ [4-4 we. Th,
| Avene. aw A
poe :
le [s-4 :
Jes /s-4

(bare ts Neve! Ops .

|


SECRET

| 102362

| Gheist —
jane de 2]

ant PAE.
jalo/s-4 \@

PSO

or,

i Jif
SCaanhirn Ge Signal ops

Vs iles-
| OB Ip. +o Sze. of Def OP Ging

d/ad/es-
e | TRE conven. Ape:

ee Is 37

podiate
| Panelfsuam. have vo abi
Me Qhrist TESBE Oe pmrzrlet C
jot CArgec Ste

SECRET



€
jo002363

| Chest ~<S
#1 iy leo Ss
 Qlepeames Cact te Bur.
| oe Bone.

4 [les
£ BID
3} 7 156
— eo ~— Wojaht~frtfecson

alla. /se
DRE Coon ven.

4h Jae

Cvrenrcanr Lie ue?
lee lee a. up
| A aie © ae ~ :

otek 2 CaATe..

I
7/248

| Cleac Cert bOr / =
er

fan persccealing,
whe lee
Pal oman



: eugaed SECRET

Christ —7,
Volee

3 / S
| ae Comurrery ,
dri le- >

asc AEC augur Jord Cars &

isis 2
| pale Sy me)

ahs Je ?
iChes st Pleolge Cs gomtzuts
of © security Filz review
‘| Foe FOL. — rans the

| oa
ret TNs

afer? Sth, fate anaaras
(EE wale Cover

#/ wo: x:

7 ls



i 2 6m yey
6002365 DEUKEL

Cheist oa
¢ Joe 7
T/ ?
Pye? os te Rect Comer,
a ;
[ina taser
Ape pee

195-7 Aino FRE CERT

Tn ey
U/els> Bid Summay sheet
» Ronw lyon

{25/17 Snack, Gras. Abas


i
6002766

Chee —7

[l/r 2/8 >.
| CEBIP

SECRET

isd?
Fb/O
yale Qo

[ro Rdcaneaner ‘ .
R+O Copplaal €E ) Ge

| /:
* Aiageapst Rar Reaovel

. )fReowoRRoOCRY
s/o /s«

Orn hh . Lar Ka rach
| Trheran, Ankara D Athzws,
| Feawktoet, Vrsmnn, 24.4,

| PLE Coven.
|

dg (s-& Sebi
| TN 72250
Lrg | Aor he Cam ante

(Bec OAS UT in oe


SECRET

sisi [SL

| Cag
Lae Aogyesck Ger block.
ifz3 so

ll teavel guthor.
haeanmwon ~+ Frawk Coot
i AE Cover.
| PB
g/11/@d

3) 13/40
i¢s-}5) Treavsl Auth.
Rolbat

i
i we Se
i
|

12,13 /e3
Os —- DID notsecca atiean

: Rzeszacck Div. ~ Delo Flee
Isksetk S Means he was

| Palyg raphad ws pact of delricting

iter return Seom Cube. SEGHEI

Oo



Ceci sh = 11
Alas loo
cea 4 ehk report.

ye

Borers age
TEE

pean Kyott OC / SRE

glasfes
Szeurity Apcoval Loco
 Froyz at t a, @ O
| Phase 3”
g)2oles
F Seceucity ) Appaoval foc
I. CORA Es Cleacance. -
“jou RAS Rac
ONe/as BE

‘Special Intelligence Cece


| . SECRET
0802369

Christ—

¥ 2/632

ieefes
otal § OOs+t!

rolales
eager shew.

| i 197627
(REEL GE

WSeuehve Seurcest M stheds

JOA s pst date ag Cat e3
C/TsD,

oe wee Re

stoner”


] peee 13

9/19 /@3

US Asmara eS :

SSD OT TRE
' fmol

S ae oan, a drow oR
gli i Ser” Ceamnsze i
“| > ear ‘* Vv Cprore-ellonch
hak *. Pr Qirs enuctel .
“Cost Cente No, Chargeble
142 62.~1000~ laa ”/ :
Shoo ( Hsesk OUC Quest ONS
bran wHhis Sorm +5 Fecsomne\
QSq Ib

7a (22 led



| c
onveard SECRET
| Chere ry

|
Bei pn Hearverren,
P O88 edunedk

| 139-8 71@I- SITS
4lial6s

EW VZLopL’

(Boned, Dn fe

, ay Ahind
| bgt Aw Geos %)
i ard tama Dey
OTA
t2/22/ad
| BYE? (eB

| He tege o G ‘
I Welds: 1¥67
Eyes ' Geey

Hare. Beowr

iJ 2/as
|

| Cleererer cat Aer Shots

|


SEGRET

s002a72 72

POkast 1S

ire [od
| Sec. Cect, bes Sta re

Vr lec

3006 Sw ze] Vaerrae &
Miam', Ela.

pay eee

ia lee Speci a C lenenmece

Bp)

la/slos RHYOLITE
| EO ee OOS

ALR? 6
2) 13les-
special CAleacancs RI

4 /i4led

| EP pe eck ACczSS
| Pico, Pees

l ouvechzwa recon |

3/27/04
i



SECRET

GNOQaTS,

Cheist Ie
sl2le4
| Bip
3h ii/oel EARPOF Laren inne
3/ (ov
Ougpemk — Cop Ace
| CRS OEP
b Evvel -

©1967 Capron Relea le
a2 4/7

|
4/r21[a7

10 [12/a

i
Wiles .

| ARGON OLayrsarnnents |
1h COROAIA i

SE DyeLia (SS Tr ul
OXQCART n


SECRET
Cheist 17

¥/a5/4as
(BA

GObRATé

ore ox tahioal SEGRE:
i Notification of Establishment
bos [ 7 Cover Back stop”

j


SECRET
cougars
Chest iw.
j[22(o¥
i Oheist Imprisoned UD)
 oThermte to , Arocdersan

Aka Eustace H., Daw lyrormt
G20

wetter E, S2Uminskxr
ARR Ea mura R. Taras ky,
ae 27 3Y'a.
ies eg
Petes Moms rmo&Se. (hy SRS #320
i

S12 lad
| Seevueity Nites liars
ello
ehizle¢
| IBID
|
isla
| tO Asari
12h lag :
Ga ce Unelirlanclionsy,”
i
le /iales SenE7


| o
HW i
i €

coteare SECRET
eS K SEaE IL?

s/s 31449 ;

6/3 (70
Sh s-/ 20 Memos RE. Tiel ccanm ny vO
—

(@ °. (
2 hol 70 a PA br blsoh
|

pofi2/20 2430 _ Ogg eh hor

| eet I¥1-Ol-GIBSs

;e2i2 Martel Pare) Lane, Rebhesda.

iH
ez / 2O

SV eV”

iol

Sten. fran “Be Qienn.
Ite 70 |
iifiq 170 .

INs0/7e
| Resume

SECRET


o002a77

Cheiet wae)
ii feolre

(Standby Reserve npeprove |

eRe
ake. fom DOD SD rrolurtrco!
CO roared .
Nails
Searcey Oath.
" Os or
- jie! 70
12 Ms) 2D
| Sac. Ae cove fon QZorntonel
work & LUE CO
li/a di 70 .
| Reve eto ;
fa/7 —
[Croan Mei
| CURAN IMPPTisonmserv

bor 444... “SE CIR ALOwW TECH”


SECRET
Alkeis + 24

rplis,! 72
hk BS UPON aS
Sneek

covear§

ce
IVS

hol
ala/r Mlaox le ReA

I2rmver.

Im aera Acharel of

Aliz (7
2 Me

ce, Rowe kK. Coatan

P/ee/71
Dzveneco

(en
bin
ocs QSz2c. uk Arg nsak

eae /71

Szaceey Feces :



| SECRET

, Cheist ZS
We 122

Peak Ga Conctaeh—

>
Rurrecg Oapumint
Wig fa

| Qarnrmdwoakiarn Deviweo

‘Teel SEGRE]

a eer ad

eye] 73


SEGRET

0002386

! : Chast -23R
An z D Reno Qs

Mra + Ciutbeo

“lan ott ey, | “Mocphey
Spell BZ sca lane

SEGRET



SECRET
002885

Cheick AG

lehiawtas vesting .

PERS Ree Pa
ot eK,

| PhLV1 evo .
ZoG. y
eae STE

a4 /s-e
ALR Gey Deyee ne

S/22/s-7
a

- zm ARG FIAG.

Wir (b>
| Fecsomwel Histocy Statemedt

ini (20

| OsVemeo Cleacnwee
| PSQ (O00)
423/72

~Dtek Ssoucity Clearance
H Consul tendt , SEGRET

;



SECRET

Cheist 27.

WT tec qete File Review
Flag ~~ & /zo/r¢.
Am Ax MeLORO CIAROS
ma ttec.
An~Rirolesl —
6/44.

| SECRET



9 SECRET M6 (798

Szeue' vey Fe les

ot
Otei cz
02585

43472
— Oave Christ 4
adklessc 5 .
Carrer Drab Vinal in Feo |

ok ON
| Acrsohoren

_ W20lag ~
WW iz 2 ilies Te a itaka
SS

MY clyrens SUR V2S¥H¥% 20

eke Meso free

IMARG ob
taes eye Mh ese

Lovperckla LCHARVEST
TE Fi
| ORR real Ker
11 US-1007 -1000
ow 9/29 feo

l0/ie/ei- CUbiak delriherl ”
BOT ne mu een Aare a9 Ve SEGRET



| SECRET
OGG236) g
i

tA Naar “a
617 lar - meaytiotevus her
(4113 [@3 — Unc “Dmolotliimatial



SECRET

GOURAES

Diesd pde a Oe Ar
4 | Valet

| 00 he| 21, Aaroahe Poros:
2. | | Tiina Ken rere ea
Rows Ack. |
5. Rl rife Omaneak. ng.
Hi Cane Freres, venerch,

Poh Veda Svein rreek,
6 alielas "

9.1 3/2 /e> "



| SECRET
Oe2aEE :
ros Diosdido =z
i tBIO
12, Bio:

13, 2/slex Ater Corre Leal .

(ase (oO) me

om sl3loe

meded haere (ce “occal
Pay bet noe
S/3-loe

NOD SAT ~ Kony Wark

LAW aan er pra

MG shelee ~ repent of rare .

Signe!


ro

SECRET

Dios 3.
a Seen re

Agha sgeone er

AX 19s 7, ;
Ce s7 GTA aan

le 2/23/67
ae A: oS yo Tiows
: Bia ce adm oh

TIRE Wee ayes

G002387

20° 3/23 LO
| Custames +ekss Wo Atlan
— &eenuss Ais aed pajoh oh CIA

FRO



SEeRey
coun 4 :
a | Cost “aTiv/en
ES aoroen tne

c Aun
ee hla Pa € tae

mote ce eneeas

| AVES

aan



SECRET
Phillips 4: 10696
O08 16/31/20 Foot Worth

“19508 an MUNOES
Ak huge OSA, S a!
(FS~ 2S rena

! 9s Os RORCRT often :

ae lise)

Cove C ag (156 ————

Congroniach 1937)

4 SG. - Havan&

¥1e| MAY a7 yore Acal- States

a | Tecoma ram CKL Op. ORL ic ec

wee a Project Gbctat..
R Unvevohsrz

“ Appropoation
From: G@-~F SYS -sStOSS~
Wie 2 Yea ho Si) Sei:

& ¢glislse . : oN

an
~e\enis on



SECRET

COG24CL
Phi lips 2.

4/3/5797 wm ete
Ee : AMadURETTE-X

i Envilope oF

Aomy pscocols on Phillips.

af 1 owner over Dien ages
Dev lop.) emake mame

Ai He Dock ok HQ
[ees Re SEG elem

oe shaleo ; alis

Y uheleo eerarantel “Lo
WHO, Brandl! 4. + T/TARC

2/1 Jas anes rome

i losk fo Ph: “NaCorol
Weororeh , Seber

et ;


SEGRET

Phillies F

GOG2dC2

Relaglet Agern. ).C.

% Opa lee—pe eS Lor

‘ ¢/30/27 Qorocle im D.C. or’
OPS POLL feer CH

| Exveloee ee a 7 B keel Lives.

~€ (/2/706 fat wel +o

Silt

& s/ol23 CH/WHO.
MS /19 75 nek AL

i
|



SE
mens a (2 r lelers)
Wee Bell pl Hh 276%

Fate 4 Ce
Zomm. Uh. 7/20/54

3. Rho apenas.

4. Bar decker
5 Lai
G POR ot /e /s- <3
Ce “oenes (00D
- 7 Bio Datn
*| UF ofa eye?

"Do Not Contre FRI, lso
Comtaek Cheele Mii lacy
(O-1649236)”

'0. ‘Zove lope

oo LISS Bkacd Loves.
“S/o lex FRI cE quae Ts yato
12. 10/¢4/<9 POA comertlrel sine:



secret

GGG24C4
|  WERBL RQ
13 | 1el2¢/39 Comma tition

} 4 /2 / MEMO
a C5 Tom COBB
Mw

,
| Ww

, Ov Caw mow 7’

15. | CaS 2e Shady Sam

MONE on, Se Kos ee
Kalas, QC. yao OA. Spd

1Q@: MM, Cr.

a ter 1° C1 /2q/ed)

Stationwm to avoip contact ow
Meperationnl matters “ Got
i shov tad moni tac.

ZOl- RATIO

Jaw
elyt Ook, c

se ie yf Sa eto
SEGRE Leg Ae ore. 0. a a



© SEepeT

Mw-3
tw ce 1 fer. QO NL mud
Qed wma deme ch

lg. ole AM QWrer AZ:
evchaerd, oY thes
14
2/26/6% Coble rs: exalt
Sey con
oem Alea¢lee +

20, eke a

pe eS

| hw. we teal ao +
Role k

jon Que x hati. SECRET


GOC24CG

Mw ~+f
Ql @ Dtradt cle on andl pails
Ar, nim cle lo/sile<
wT -4ESsaoe
VW AR :
Embassy Pecocnks lis t hem ard
ARQ Nzws REP.

22

24. Gere Mae On,

ass]ar/y. [Vrs

Anke Ter DCS

Wren ik wn 2/er
26 Tork KRerg 12]/2ar/ro
27? CodyQo
2: 4-/26°/23 aa nantas Ag Corerk
a
aq. REESE Mo,

SEGHC



SECRET
COLZAC?
Y M We- 37
30 t/2s- (vf SNINVE AR VT
: MV s Dor
3] | Commenter re Ook

37, @/30 ln5 Maemo.

24, 14/2 /rs- LVR Ad »
BEAK Raerae Orbit .
32 FRU smoleee 1olafzs-

S& MLM os Ss drwod vena H
[Q VOTH geneey
mune



SECRET

COC2ZECE
— Mw.— @ Ltaotin

l. ee. a

a. ils mae Lege.
3. ong eine allan,

Aerating S5uU + nny,

a pla Acer Ce,
LB TT lees

t oe
ac pea BDO Ker Hororvren _
Ko 4 - ner inf hens com
i : AAO
CQ pod ,
Fe SI,
BW XaTirederD ,
& 2lax/e7 " 0
Sea
ADS Chak
feeenare anak oni antler


| . SEGRET

(MF DS

po ;

pesasel te Fogpecedh a
2.) are z/zd[er OCS +050 OS.
LAA '@,

FIST pg ponte
4.) FB. napek HELO teed

Aer ornnrorsrx Unor
i 4ast Rolen

we megenk (we sobsk)
ole
VOW ee Kes

| Mw Araglicn

Marr Oh fren

e UP. ake. Ree

3i FELT /mw
arapez i: Is 6 , Tee 2/s/oz,

| 2lae, e I/2¢]eq
naa Seccne 10 /ee

SEGRE!


a,

SECRET

(Ou RehS

NW se -
4 Blaifar Ria aka
Le Cormack Cerne rn -
~ Yfeele te
va Caras “Fi rnoe, Ree.
| Dk al
rn Beton wee Se,

IW cee Shes rrrarwn”

Ye coke eh bina ponte oleh

eke es
| so ID,

pAdamen dower ow & lola 7
tae oom Ct ON TLAS aT

: AP tenn cons ~ Vas.

VY WwW ne gk

Scie Send La pn TRUE

|


cours SEGRET

» TY VW
anne arest qe Che of doe.

| lo lew. — Rewme wre ww

Sika wes.
Al, Ameren :
Kero Wnloge oe

24) Lr /u lee rma Ker QB) S -

ee p Sv Emery + TRos A/t.
25 ae Pee
a Ma

i Qe Anon


SECRET

cougate
Poi Mw 16
Slsleoa OST
dean Mw Con
5 ewy WA ana
WN 2a {MN VO ora
“wn esr ¥ ”

hoe oh
Ano
‘ox 717l6q - rAceenk Alek

5 RROD) Dw vesi~
Wo args OO OsTD ema
enh Wy RISC ws) Woon how :
Pet A Canwhreek Rorxeh.
ie of
aor?

-ulro TRus The Mplia
vs. the CER.



ecl2ats SEGRET

| Le, COL Brg
PW DOO Aprrotenn~e

leafy [72 Moy AX! ae
RAV OO as ipo:
ARMAS

Cab 2/20/67 Meanie
HDS yy AAU) =



| SEGRET
ccunesd
| AYY W 1a
con (s) Se01 + 00 (8) H 59"
(Oeptesk 12/i¢/2r.
ela lad Al-Aco odventine
ore RNneeeen "

|
i rae Seer ee
FRE

o glel

eee ch
| MU)
Beep rns eto
ry: Tid wh
RBACO, =

i ae

le/ 2/74 romeo
Phe ie FEL reo Mw

(Fer File = MM. 1os-213 82.

Stat!



es SECRET
" goO2446
Mw 13
i Crago, Fo gorda 70's.
el /74 nego e K
_ N\WO Qn awk |
Chester Zo chortoslei , Alias

Chistes GAby ow Altace.

Mw’ s

Yhol as MEMO: ae

| my, OLS
Pw /C 1A Mord.

Ams - Loe tes oh Ke- ZA

| LSS ES OL

PAAR OW

zloz Ker 10%.

Welter Voaseph Maclesm
12/iz/37 5 Omahn, Nebraska
Reoq 1. Patomad
Ar linaten, Va.

SCURET


Bec SECRET
0602417

mw 4

Dro
wow ede Goo Gate es

| le
Am 1/60, 2/42 oY /e4.

alas [2s
“Maske ocmeey a ecacr
SF
BL Any
aes te poy hek

Levee: arch eS alslx
Reman

Seb
a



SECRET

COUz4L8
~MW IS,
ees OAL Le. oo
FeO =

fee's 2/75

bh meno R= *
Sa

Van Ci he
Grrork ,
 Genizen presently ip of, €Liculy
tad Ors “doe +o (4 Mew spaper
Aehicree}

| [aokic le as

Ppomenge! ot Oe arn

CKamsech Aek
pintonatal ogee ag ag BTS Hor"

auc Nl James

Kina -

| SELRET
I *:



SECRET
oongats 1) w 12°

a 124 LB wae Ae.

wha ion,
BR. FORK J Macken

re hase okof Mw's
—_ QrA OC otra
ALY [9 &,
| on Ss
sel Apter, Fe og

Morrgr Os * WO 164

-| 201 7¢0-1¢4 ;
“ | DOB lI Macew t4 ry ny, poy
: aan Praranranroe\
| .
OSA wed 1 eer
; y2e9, ome CORR (Aoi) aya A

Fe ae OEE REE TT
MerBoS Rohl + Unrerles
: MoU Prvecal Tr opck Wackonhuck
amined an lbHao-

UAnso ecesslo l. SELHET

|



SECRET
cobesne

MAY 77

| | 7
OD ere o-Pperodio ws

| gol-1¢9478
; AAW PH AK

Hem innagda AA ROUCHS
Waerbs t ar wo Lact oarnrel

Lm Yow F L192

SEGHET

