180-10443-10070)

a alufis

CIA HAS NO OBJECTION TO.
DECLASSIFICATION AND/OR
RELEASE GF CIA INFORMATION
IN THIS DOCUMENT AS SANITIZED

,

tae i

Repo dn bi. hy, ie a
Opa A al

utapt ,

xq mateuale > spte 00)
eh day
sll. din hl wu

aol

saat Wie meta a tA aay

of ta fb. torte te , OF would 90 ub sxalut
sn ot ean Ae :

() tembire

a) ba Lol Crumtadeh ppariabe
sr ss tin: a wil oy awe at

i, Cte ite ia uot the * as
Quw

Py BE -

* Fer -

Shee should fer
How be

rene a whitey

Ss dvi dee de, sig Juaree why & AU prvere Le ach

ipuaeeet Me SF ful daunted pei

SET

0001742

pass _/ of a

(Cort) 10 speemeeemeoreenes|

10/Y3-/0070


alo PERT, i i abe puomottes e

"IC a lady. dum pase j dei acute > 2 wat ob sypetetes tLe
Tp pest

er ~ esse" Yaag

yi ag
& stat te fuse fold” 20 Ate

bal ‘h eddade ad 6 OM eg Fo -
| Bee. "Revey. Ge WS. Beaver" — Bacon a letigentyedl
vy aura of ple wary spuifie alder.
| PROK doe at Bly Pt a, ; .
p Novmally PROX g far Wonk. watch be ts seme sfele.. Y Rebar evetatgr
. ; Hp iafp., ter Ht viel de matetarced 1 sperele outs,
“oruk he CRU ae

PUL

(at ae me tae lr fo & yltayn. he tat

(PU a hate ane oe
Mage tb are of tts ck at 16 anal uf
© han lomplled” ane ahetouct akan. elie a. cope syste.

| iu ick deh : Sfp, gattoud. te Be weet of SENT 0 COMET.
1K uk Cheek + lun & sywedode Chek , put Asteat Aeon what  bbethe .

C8UL743

a

PACE Ct __ of 5
copy NO.


PLS - Pelee é b-td. Sint)
o& he wait tend. fp bi
ens a wae uselued.

9h det 2 wavolieanect, by wield be sich Mobi

“yeti wild nt ripen conpuekeauive lta
" wey AM
ee ML i ate Die Gf type. rHeage. of pateblegecea
Uoive acts Guelaer .
Sie i eck [emend Yo

ise ratte tenekd ~ Vipuss & eomaavectbte which an
On ana etn. ta. dobrraread CLG 3 wusoie
faa HES, LODO, oles o

GOUL744

Ti-

Paz Soe aD
cory BO. :


SECRET

this, hee slays ta tae — be sel tora mag dave deen wsliicded

jy ie pre Alesina

HY sy ie tee , de donppaded. ; nay bts be deetaty eh
| te publ, ai woe ya Auch, tees of a dypwtlcecal het vp

‘ould mot de tompel tea Ls ‘t, "ta hae P

[naa dice - CHU ucict Im Beseieden SY tebe crrgaeled, Ui a. 201 of thes
nad yp tr. an 4

Ssh

Sewdd : as 4 WY) yf oronuaseatin.
yp a i an pe Boaalige re

Lew

| ays; 7 . : j
/ 0. SE Ub hee gute ah, steals ¢ the. dyfethe , £ tl
ii analy Se del pa gl ee
, Esieff may dave dtavda. He dete,

2 Pie wetlg 605 5 Aas ae Ae cect o diiriote, -

Dane Uypo vad oe ZERIPLE :

Nila a dea ox slap?
ting suey re dugg thes desprtatd. Y slut
Usage 9 t Mn std dobig 6. ae

Wat “pic c pullin

4 fon. SUUAEL, ateling 1.
SECRET, GouL74s



SECRET

C

ca eS les co

| Frm mubet de phatase

Sede would, de

A. at delior dive

Dek prsible some deve debe ct lef Mie Bourn lh? you

6001746
a =
ea pole of =


ily lap TOF? a ~~ =

1 Rec Abeainstvetrin — bey Life Lircabu® ah yp
— Bewce Sohn
On Aico bh VS,
t Ca Fc a

Rio Hefnc Beignatir [oper ( Lof
Seroten Seff ok bent, WYO Aecon

AMO bee fly mo tasks bel)
fog SN Caw. en BL = BA vn
Atti stance... At bb ean eK Rass th

“ony fly Sy & L
y--* Alc ep |
juitheheibn ene UL) rend) het BA we: a |

Je firmed of aes ba othy files pe
dey ack yg. ffs w

Becathete ye
w

TI Cu h jy 2. Be |
fray Pad Leip ion one be Laud
|» Thuy f Pleork veka

whew Metee i anne ay ae
Cirhya h a Ps Dye b> A
O fax TCS Oren ce
gouL7Aa7

att” acs fot Ch

OPK NOs stnnnnnnrscen!



Peoncerbeh 1 kindled af
- ki .
Gy ieee IA = Sms A
44 eaten fodvs - aa
Prieta PLE pn by Dho

fe Al office

a
Le ben 5 thon - plete cue spt 7%
RA fers fey oN. as
 hepeatinn _ 7 ant KO rr LL
th AQ Oe on ek, sek.

cl d I Mya a ,
= * Py Lo SAGE feat ive
PeeBIot tN bigs wepveby Coun
— . OO ay:

x Poy ‘ov wmaklex, +e fe, 4
eee : Jf
¥/ Ae Yo Oe

Hat Dy y :
he <4 ae vo of ved.

Cart hf : jes nr Onn, éccun. LF 0%
yeesg ys th eee eae) peal othe

wh
phe haste is contr k les 7

lane fe 4 ae ae ve —
x oo Pa acer .
CAS oper act pale w/s fury het

ma Saas a~/ cA. They, Cerne
SA tense) wk ho ities cole sd

G001748

SEGRE te

el


te 7 rc 7 : s , | :
ey HET ;
Wy, Crp phqen weld be in gor file.

ol-! ue a z Aw ‘
o fr C8 ey ving (AC
1s OY rea) Optom a Fe.

ALL Moni ay SI we. Os eeteret{e,

Gee >
en Aen Ree |

A i hee ne
Ty gee

to Soak coters bocce coat

ad
fe aan being phaced o'r
Pocctnet Ag ROOT AY

L xf A te fle 4 aap
vEpe whe Ko dL ne ren fl Ze

open ny, wed te leu | : ;

— ia JAA ts far!
cer Cat fi Cw ds

pred a an Sey Al ee

oes 5 ey Yo¥
ws ek gm 4 PL xyery hig dome
syed:
govL743

ope
J voz fot 22

COPY NOe ______—-ssem



>.

Brighees inchax Lot Lacofae'
pate picts, / / ‘ hk
Tem ne Porn

Aol f /s,
UA wll Wt rec Be ere

ff) Giles.
o Cand ted > Aa ra a
— oes

Wy, , ow Wier So CA Lf
Z re year ee
aoa

pe - hat ‘ not fr é
Le fe fh Con ten
oe Oherpbayo ~ hie ppl Bat na Qe;

mk He Ave the
Q201Y are ro: Were 0 )
an SL Jb on Sen

He)

| po
« xol

loti Wy SE ew wie Lh
iy ee ee a

bat om rhe fe ae

; TO MG maton
| oous740 SS

a aes

toed We —_——"


Psa fila SRT

1 ae
oes dng v neyeck ay Ayey eA
Z “ aad sien Cy «ner ay

Cpe stff ae Lf Cte in of

AMC AD

*Y A ge In selteg exp

hy Ave! 2 SNS Of a at (end 78...

WT Hecke yo "bun we bbe

aod : cuck. Gee Lets Cove en SB
The VY 6 cadr® bya ,
Org forges) . Ebon #47 4yf yee Get,

PR barre, Pee SP Lo 7
thee yy one, £ ‘a 7

“ape y, 5
ayy.
: - 0G GOT rosea

“TO, .

The ye heel filing bgt 67
tye yee jo fou ee, en t
Dee aa ie 7 Al,

/ OOUL751.
risa _fo_ of 22.

2.


OTe at mt pen Hy few

44srh i ting ind, ay hed ope. Bows

(peas nS th “ef You /oite we,
bro shred,

a andl Late oe avs Wes Fee
i Gio iy. er Cure al Pe.

Dr one we Peet oS,
a ps ¢ one a C2 AG Savas

ea a. . MW. ret bee By ne

xfertA bee rn] a foesy offen? |

Foe Ranga ho ‘Lon fifo

4asSe - Pha Serta as Ss no frou (SB

; < SO ye  w of

lire. ck foe ~ peecedltre fo Pet etal

ng Krvwn, abhoed 4

eto

as 4 ok eee
oe Mix? or Ave fp
place” iW eet peo
Ast ph ou is Pr SQvence |

Waves ck, Oa® afane, 5 Ae — y/
af tyes A col)5

Tree cd poy DQ itor Vs SP hot a
pk wee) Ao Ways 9,2, yp Pony up

™ UL752
SOT 6 mo Me Se


>
Tee ey Corbeboresr filig vps |

can Ante, rpeeborasen, Ct yey + Ror
Chel x “att ce (hex

: hs ion ae all .

a
gow quo wo
oe



- . . >
p Protos
QO}
So by eck a Chae | (de

Ut fac KA Lryck raf on
(L cagolvek jane

- B; M
| ea ae ee

be < eo t Lila

oe “hiss, “Ee at oe clot Lng, sap As,

ire 7 rb 6 bie / Te. on
a ey | p eaiec/bited
i Secupity = (Cur. % Hie; nde prvteges
Gert - fle on Loy fyae7 ee

A aprera [su fhe / Ve
pak 0 ve

Ma he | Mx 4A fh ae:

(aeotte Ge.

a
017
ay He -Le hoe
we Ly oR wy es a hign th

Alpe aa

d adhes - ee. vee *% eh Helle,

> home apo a ; a |
pir Vana fob. ; |

a - ag vA | Mgt, a eeethiy ty fi
28 Woe b tee pecaslel Sec

oe’ COSA sreg bade,

ccry Ho.

i
|
|
|
-|
|
i
|


tere Bay Mol

CA thy ~Toauany M1918.

Hebd Manin Bunch — sels BOA

: me ‘ts a Satea Sy ye
ai |

BOA
||

= Tats - “ip ky ae

; a ena en fi ay Bin, de saree ten
Matga to Hn eee, prodng Hy tnfpime BAB 0 Hast tay

: “tee. ansathee lomplibate

vi se ‘ iat

le

004755

COPY NO.



|

gd
"Daath t None" Nutiubutiin (Pex): testo dy re

Mugu” Jyp: Opection Could. have. been 0 stuclt dab
jae ap of a cpl WE
as . ypise; re
-_ eo se jay

! sail ly Kb Miyu.aps

i Sin ge ne “wabueted* ts conplaed
- fedectin,. ;

pyr. dual pst TS se ip tf

«Sa dg re gp, papel. Ma
eb aging ol a> - at ge

31 ald pds mi of ae, dey ie. i sone
wap: tp bal tl
ots sie STAR yet.

Wher dd 5 Mabel tout.
el a & Tal pl pl toe Co

sipabon WS.

ak CA DES
‘eoRer GLubi a .
. pacs /S~ of 22

COPY WO. a


- Wedd Sou Ret

. ty
ok Shing dedouupaty Site tig Paul wa uff Salt aA
peddle big aa) ~ douxt ie ~ony

= would ke deed. tn Tae mance - oll at aie

stay (eet ses jeg iad .
rn, te a Mol ped iat i gap pl,

: iy wld ce mauedach i a wtbng occa
ty thay, Es on ay a wha toe, weld he ecttue b Hi
y |
ee ta wee am piss
Bernal tele :
aN Bt a
se ut a he di fl mtg ue
Beek yn 205 oe gacdnye, dot Ould fpea oo Oypyes

_ gQu4757

COPY NO.

rcs JG of


paw ; —
May ery 9 Aer pe may A mba al og
oe ag oe
~ ~— yt i Oe no pi
ae HE 8 Suppnt ene
. _ eduction | .
tl df a ae ret; pagel files
ay pata Re
skew leg whatd lan
lata a eglat i PEO a ee
een RI A ftom
lie patil
vi watt a nud | — ue
Yuna.

‘er tl mg bd |

your'e
PAGE J of 0,
coy ko


ae if eee
inst le wo e Wa

|

cee Aya 2 any
~ alle le pie ily

_ _ fuel pela

Wy 7% Stay,

eT

ms thu ( vu) pa el due oh follaoay

 Aayie ie An] ase hone, hu =
thee due dat :

goui?59



peb..- ous Haste
-Sabjuad Hee: tie een .
aol le | uadusdut- i
; (EW
Rae eee

! cy nl tp |
a ip, a ai wilt dase eeuyplouya. yile

nse gle AY Ge

Slated ty ubumuante :
dabedingD ni ts ene .
ovct- tre mame eect - pacudeeryne ~ itd te dec —
Mek AO (ine te ge ta .
ot daa. myn —> de te wm fle
(bout) ate Are iy te, male of dehy. che, setly
Woetiows ¢ dederga merely ;
(ewest) Padenuyr. + Condsioa sythng He are dad ts token

ot
|

| SEGRE viet (LA ot Zh



pt y
ke worked, whet de did ute +

Lode a
: “yay omg Loar

kyle
“te i 9
mal fe ngeymguge

- pig pie
aay tas ye. sang, fe ii —
Man thay Ces
Upc of fae Pray i as i ho
= | ussnael: ipa ge pe

i poeuderyne ¢ 201

OOUL7E4
