180-10146-10044)

JEL E

g oY. Cow AOE | DiS oastch
Yer Gos, orts
Eyjonm BE (on/se SP

=, OBAMA| Tigo /A mare

aes cet 77G9) 1 re, Gy

Abn
Segre Y
Bo Gems Ol DIR BarsE
Te, ott
| fant del

| Conk. H/F
| pet; OC OW 4 TSD
a

, on Pfs cL tze2, RoR Aspete
| oheetiae he! A Foxe) vels Se Canis

| warteinds [Stor]
— Gh! ‘nna

xe APY SY,
Urtex 4 Cgppltca ttn ho Crmae

pe x Be bn. lin 3 Neen 1344, #6/
pee Vonsut iA he :

RETURN Toc
y
Bag und Use ony
Re

DoNot produce és)

101YQ- 10044


amish rnehed be pe recortins ok 5
eR Oe 2 parked
hus /! pet
vel Peck
i9-& ff & oomsesck,
t Nara ee
poe ae f inskeru y-203 hea | as-/6 yf
S peels :
Bingurs| 7 “ep.
(PDL GG, De i
2 COe Rass! 0 ar so]
| Cos, SMUORUE
iChrek Wo HED
1 CG eie$ & Bobriefing of Tiare,
CRF MAOAVE , 23) RPecee
tine. ae a eats AME) |
oe ean eae ee ior Comtgellcans: |
ee ae . a.) AUG Me wos
es al At inetntiny ees ctx Te
baad |
Faia a everiien 2a ip Oaths et
: LL ALD Ny PTE "

_secner

Sh |
3X Mer) S. Meds &. oS maa}: nis
Prem: Chap, Wott dD
Seb O pet im fT BEI JAM

ore



TO Oe htce Geen Divs, MA Gee a Doe ar

ta Sangere4 Ahk POM] Leen, ae
Kart & <7 adhe igen S Aetrryten
yy ag wh OS) Sania
Ae IRL V9 4. AF, a ay

GE tae by (Re GQeUER.. fon ahha eR Qe,
Lo MN apr54 OMA eR w- Den. nee

PEL Qaperh La 9 frets

CL LA\ AGE



14-67 pera leon rye

List of Abort r mes eepects Stone Phen |
Ana o3// i
IN OF EW-SoBS) 2B Marckas

Fer wakes % WAVE BP coy e-
ODD Ament OF ae

Reooct ae Deb ject
: . 3 Pt.Ates oF Ops trkvet
i G) phot Sarre Marsa wn
en oe iy
. 2) Ordinary » peecat

Crba~ Pouckeys
- Pe/ fusoarel AG
ya OS Wath Case

: 54 - Mex Kosher Qbleisuce k.,
Dol- BZ 2GE a
ae Draw
Mex —AlGrer.M iakel (page
201 WHS F777 Cet
Dukies of DEL eCCfcect ea
oH Rie a] Rzoret te
Esa aygl can ®3
: Mex — Adan Diplomts
‘ Preretes- a Ly RM eK >
SECRET



TY DEl Actiitics in Mex Ops ¥ Comins}
20] Trans lation of teres Go-~
Cawadoa On Kang osch!r
Ss. est Preeti; us [Pare vc fi

ia Manel 2 Loganis to VR

Peer — pel TL Cane
CA nM “om

27 Rss, eo Redersuss Lowe
278 Luisa Cod intense Cob daron

(



mye
Prod.

Bow 18 EM - 2 GMA ES UFC So}

To; Ces, TMD AVE
Ft: Ley, “HD ;
Yeeky O joe Yggree, dninies

= Dretrne mt 4 Lamneess pace

Cage: OFSW 3717, 12 Mlag jtey

Ole Seon, KT boy
OFewW 43st, Sat oY i
452 awhed YS) Kz) Crt114g ann (Ko
pede Ans (hata le.
oon? opotantin,

Pas 4 PPAUMAYS op 6Le 4

Bo. Oa Png Bark. 9 AL hore) |

Carer oe, PPANAUB fd -Rbon Ke |

é a

_. c. — tee ded 5 Aye
R22. R28 J— 3/6



7 Box 19 Fel her is (aha len (Qa t
21 Hee ust 1Fboy
nfo fm AMMOE-! pn AGENTS

; aren aa C4 & 061) co «2

f Crn—
. 02 ne nen P

/ Cie

Cam Cfas C2.
Oincn e Vises ap reg

ee ee ne ~ Teerecat
ms fr

pe OECRE

o flan ry a pled
iw Curtin btn. fete PU tien OR. 9

ben (iC D Omen te Cimening 2



Cr Ae dopelire
BO A RGN
tage Ofaeten Ce Ler. _
: CeBer
EME ES Tn et ia
fy bcesy epee poco
aiflea dene. a

| pos
Une Fee name Nahe.

zy) roe frnnd Whar on
Feta Pr dn a
Cole, nth (UE 3

ae

41449092

SEE
re ECRET
ee pied: sloth :
per Cre Ae EN 7 After I om
BEL x5 of 4 DIE 1 In Ke > a

yet att om oe a) (len.
}


SEE OREL

Sere pant
ie Co Gp i

2e Ke OSS. Nhat Oey ewe2e

Deeretyet AnrAL
cho.

eS stencil
. . wet Repro ter).
Sent OP 129 afer

ton. Cyayptecen® 7
AE! eke |

&@ Sa Qrmndn lw Airey GEE.
™ pborere

o Late Apne, 4 we

(Tee. Maree ©] 5. pes!



SLORER

| i

gsi



Goet nih “Ce

yf YJ = Seygpent — Spapey Fewest
Ase nO
File (47% 7 peas BS patel,

a) Saas

SE

Aeneas [1 pone TE 8
Bish c on or . DEA
er kin ey } "Gp Rbrfiree ~

z)  " y Degtet State
Ailey 4) , Cavy
19-G> loafy g te FBI

o}. dS, wash, Be

Af / CS$e/'S ~ Diyssens of Dite-<s t.

QD Carracedo, Mercia dal Carman Chedkay
CSE/= sie f 6065264 reper Fm!
Aves no :
Cu fies ,1964) ae
5 @® Poder uer. Caldoron, AAS Ww
bo GSE B46 /0/78 3- 6S-
(26 Apal os)

44i2095

Hebeecos



f 2

Aa ile 19-8 ~ wal

! Pte me ISM #0 6s

ae a _ Wa BOR
pik ea74 5 Reb os SECREE

Re Meri azeg (Ln 71536).

L Le Al aeverats kanes A D 7
eee | how inet ny en: of sua
- pps mer age toe a

a hanes wet hatch, 2 be Deep nt] wl

ha AEM pra Lean Be Un Blade

ee ae Comore Te

wil or. bebe One core ae
Bas J ee eee fame

bp rlind ae hoa al

