180-10145-10409}

5 : . . 4
Fase), Quguct Frongelle SORTE

_ PPabex2kD Ganka: and Perel. : |
inp iantinoiaived?. Rewalh. agua
ak, C/A Raed gor tone, =

: _ one Toe. 4, LF? B. _T Re. AnTBrorei

perldad, Aka. fetleuring. a
Reptionbed 1950, ond crorBad |
neat ARS “SRY. oe ARe. otek _|
- gait Bean ow... Mesvem bere |
or Sn ets Tite na pr ee

On eae oaien rae eerie ‘Sivectae

(a?
ABER 3
hes SVP =
Liane son LISS. ce
| Wauns (SE), |



_ 6 124. ong a fe apne dae Slt
PE Seve nten, [180 le
PSI. Or acdelition,

CIAL cn ee ee

— eet ep [ daphne)

pod. by Khar dtoti, Departments.
[Ren <I Chieh of tt jr Usenne|

L) ho. ee |
aemeer. CIA at fecon..Lhane,. Tho!



bw — li Sowtan Galan. | :



= Gir x soy, ploce sn Tha
. Laflactesn nd a comauter ense He

A7Ro. ve te? ple lirs
PuRrpraeniy and,._ARhah,. Aker es rere.





= fare tin hey
- eae

cm dition on a park. ~ Kime

pre IIL, Bee bolt, ortho.



meen a

aL = Bs gered he cM, fe  deplinbe, VIO, a)
lomd worked eat hy ae Aor

| feioae Pisani -

7 Bronk _

Pirin mitts of impboryont
Se omtyg —locemerk. Khe Re _contiany sold
dane sen. ow _gotcnatiaced tn Gren “the. _—

nL lows ite Has. yeaa
Y 2&0. ig A ange Bene, salt fe. pss htt

° pHQD Lt the Ct af bn ha na pake|
~ I PSS. T Rew ened ie Maw.

_i¢@se)i CSRA , |
C Bre G of. Orn eave —) 4 Gare aan
Aan mek per. C “f 5 FRanrM Seory. {
be ®. Ieindackics zo

. es Ed. CBMs &

rn Soy CRe ports and egennerartidy
O Pinine de dele (COS); and CED

S42. plows





“Ldanatecly Coughs om C/A pensonnch Gor
oa ascent, bramakon

a The: extanver = 4 s ZAN& |

ae oe Marek, IESE. oe ime a

eter ted. Ae wre at. fhe fe Pee

spe cman SO fifcena oer ee |
_ 1256, ee da ures ant ee Unennn enfant le

ole Obi, Pape utothon _

7 ane gpa ein ==

_ Priee J RE

Ofprin of Aha Ylrscour Cortars pf |

Pie wana. 195) he de ptar hen IUTT,
i [Act Arties hee ti Clan we msst CUR. I
ein ee ..

- Ta Li

|B IST ee ed

7 ot pe Angeli. Pern WER GALA eas) foe |
2 a hac nrarobss.eren te wth pe 5 Papa |
|



Yo

tect Got ke tla

= oer the, Sarrek tie

Rin tndiiidinn Ds Lemd»lairgedchiss
rrr wd and users nating. Le AR ge 2

tee an 4Aglel bach mit resol an

_ Stew Te
oe thw. Kvewere cme fg scale a
—_ LawgeDhe, Rarartianged Osseo dd
eatin Or a cmerlon corn te be
haamd od. Py cteanber of Ledrdee» wath
Ahm an tle NLR) Aa Oat nn!
E aks B= srPa beg ence. Steere > was a
[ase nk AkSsttkand sd pr Yilorcou 0 Phok |
(home + Ne otetid. ABAX Ha_flasex |
Peer Fi Unie von pe Phat | =
| apeefics



‘ed thot Hite were

She consular Arctic.

Lt
ise

Cr

Aft Khe derrick Vinnie s vss, hi ee
Pod Zs Fae AR ov. Abita, Prager. BE 4

GO Gon nine wok 1 Slack tion

aie He FR). Oo

Wher Langella, Gift Mieco si 154...
iron esee ARe samo CIA taco Khere >. l
- Wea Ramet. pow ie Le be rneem caret the hh aa 4
Sagat Llete PRX. cent oa Emits i
og 2. CATAL “glee BOA ems. oie

aa)

mt ett, thos CPs ee

- Britcar Rona  eepingt a

np re pasteee

“4 Linhoow fe Mean sues. “Sas cin =



hn Svat. petocrnod tie Ae =



Pangurgey poperatimay, camel
Pobrrb.) ta bib,

Sepa es





ponte A 4442588-———-





; — Pash —_ Manel Llaaf G. SCD. OP MES.
EOS i Bah toteog. —



44442591 —



