180-10143-10156)

CIAMAS NO OBJECTION TO

ae IFICATION ANDOR “2ex
4 RELEASE OF TS DOCUMENT fins ox 28
SOX ASIA TIZED.— PP Eelor is
aby
Sama of HSCA Trtervien w/ Bal 0; arnan Hi
ax ca Ne Tul, 25 ae - Gaited boner) my
Pan Harden! prestat tan Sc, Tv
Om RE /97E ak lolooa.

Chere, and! Dan? ,
(The Denier Select Crmmitlce ro
Loe OrndicctEd a. THe,

180-1013 -/0/F@




\ : 1.
Roca iaiore
' n~ 7 Oe Wine

it Er. (9463-1) Co

i OK aan De alr Tine
hed bool py Linch 2 ay-2

\ On Bronte Rosee, seer, 5)

i (Ake CVAD Tox

fn BR wpa. Ne tool



. eosoe Oy Se ane =
OP Mh et, a hn Be ae
Ook AK otrey cee Ls

aerate
| AB Eenrmeame, RE re IL, 4 2 ,

Aad Ta me a
_ Tee eS 9 ee
i not TRe narne wen 4
oe 7 Vm

J Mm, tate Tat oh
Aes wrxnk Fhe ee


| agp gm AMMOE/ I | Me wCaTCed
| te how, We vexntes See
; Be vcenrded AraeavG/1

i CUIS He TH: C/A CY C
fon Apr

1 2964, OX Tha TG H.9
(USA) Lahurn DIR 16369, 23 Qprrik 964

| BH C/A Cab deceit, Amis /) o>


Tea 9 ArH wi:
. Co TH Ca. MAAS teen
? Ad lar URax he poe
: Ww AL To) oil
bm A Uri Ba Stcte,
( Seem et oaks cy, !
| Oereatin Th. Webs

i EE kA be ats Space

re Niciaey rs
| Aete Fleas Die Soyrmter he
Ter hnr ed OC Ah Ts ZK,
Presta pan Sete crea ES

Hac Rearteg petals.


¢ TAK pete Wedntes coe vay
: aokex Xe Ateciiche Th Arde _
ST |
aor hand, Leer

BSH EE. AraC

ea wer amhed

Tiesb ny, IF eon nay cha
| Harney Omcones inten A

: Cro Atal cheat

i Ae

ct Slee dag ratio Oh
hoen rnin y

ae a

Ae Rad Means Xs eee
SOS Er etsy

| apna kl
| ebugenn ae

i


LihectTov. ka
i Grin beeen ace Amare » AM MIS] ie

i ot C1A = MY Ce
» 23,1964. MN. raaee
» TKA Lee

Con Cak Aras /t Teor,

phn 2 ee Ammes/t

Ce CUS2LK_
ue ha Th Woaeton =o

Aa dhe tenets tl Anintoe/ aaa
erin, Amn IE/] Mo

The ULe® Ty
AMM UC/) Aim pect Te Ct
rae one


(Jew corer, ay ape

(ee ree
nae on eer na Lein ow Amn)
We eLoe Coanig ea ee
| Quis "bfiae 2 oo aed

| Del : 7
+ J BERG at Thy

: Contre | Omar Bt on hogs

ee GY 4 Re OG fo org


vy

Hy
iH

TR Tae
H i ener ge
| Reba d ba

iu We ote, he fhe
| Bem AR orth oe Barcel,

| A&enk2 Ue a

ones php res yok

i Cae Chew fn D

‘ Re TR Aramoe/) Rad rr

buA CUS Aree ne Core

i :

Re pe

t oie Mien tet Ae % Coreen a

j ‘ Caweed A ROE, ccc
nN :



é

“RR es
oi cies i

be TC Cod ere
AL tan ok ZL, Codi
nS TK DSI apptccs
) oe DS! 2, A
See oe p an
(owe le bee
Me AAdoA TEA 9 DE! ore ie






Th.)
Ke

i eae bis
Be.

MWe loaca be
Wha, Care c rel bee

j We cick Lee coe eee ee,
| Horde Cn Lh ot TK Sto
| Oia Bee hetan "A Aa ent
O-etered , ene
(ase

7 Gon Dane ote oe
ir “

; Wew cong

j = AE co


Qt oe Le Chas UTR
Aad Wher 1 TK

he ganat ote ae

ye.) Ae

p GOAL ERT Ras :

Yo Pravk To - MM.

DES We Clay i
Wee OO OO

5) Tomy Oatenn - Jy
Beas 5 Fe Oa


Ge)

; Coranoahy C14

foe yeni k

+ SEL Bo, 30y.



| Avinu Ss), ‘46

roe

_ Ee anh, OEE ak
aL Years 4 Ke

pea. C
7 wih



Khe (eed.

Dam, “Sin next port



LE KG), Fp. “f oe

-FOcon 7-763 1)
rece

FEE Sor Eaperre



4 Hat cea th Whale
| WA 9 a Atd-hrice
A-Oaegee~

pri G
mln eet be ve
vel ion a2



eal n ATS a Thy a
jit Pais da Comey



nA galt, SPriveay © |

Bar mmhod 1) The aart Oni Viketann
Be aon WY eam
Ami ——mm Weil





Co

| THK Re yon

1946
“Bptaes/,



| Ure tet Ateneo copra t
HESCA We bare

ir epredaae) HS OR eeu

