180-10144-10099}

. S ob. Prabin. pu b Sb agent TT] . —

bee yoaston ys 2 a _

~NBauugie of tnptsavete te bach ae |
tala fe aap ta uf f 6 _

Hh wis de_ stood?
Ba ad fa pt :
ee ee a a
Mat wee, hie) tin?

tat beaks puis Ah, th stolen Cadut 2. 7 _
Multia sta, t_I at Hesse? |
Nhat. wis He abattnaop SF ie. lad. te

|

wo tue?
= pakine ie  tyjat. ol tg.

“y
en Adan tee prrsme,,.whowee mbes |

ted y4¢-10e4g SSECRE)
a a |

RETURR TD Cla
Background Use Only
* Do Not Reproduce


SECREN
a j : par

-. "lei ena a _
ee te babe a peptnat Sm Bead. of Iabavelerna

— Mt A pana te Atpott fee |

- _hHD._H wee an Aes _pait gy

I. Tay flown] .
iL. oo What to He decttnetete. deve the “LBuawch “4 le “Leaner
wail Stetion.? -
cel we, te ft & Patel ae?
ae = Whew dd. Hes i ly waVle d'une y 110".
ee H Wher HO was ua ante fo US? Cfeee bes musk wf whew
a — thy ii accaneia aie

CRT _- oe

Hue. sek pestis ee
bULS. yal. tein oe Sie hese 2 _ |

le yet eel ead Hs dca, tntciy
— iy ea = Haw. was. thts oi _-|



on mono stale le wi plaauag lege

th Bi A Haig niga aig ”
Misting
. EB sole le? |

Le AAR

Whee dit de eaashy “He 2D Me het ib _|
— REESS eee

What we. a

. Tre ab be
ale Ove.

—Leplttn lige. Ji a pligun- ______-____|

—— Ua bse. fpemchin ea ty sku a

ca Mitr ded hte dif fur fttm tatta th wick th sald. enteek us)
Pease pute tau, pte Fie Mtl Daye es setae?

a tat same tiie. J



| SECRET pa

lar. 7 ; united j apis te bp eamenyy
ae Es leech. trate iy muy
Ves che vee coebicte..by aay He, pure tle. HLM

ait ly lg apni Eat

hg re aii 208: a

me en. Het dswald deh we dea. wlictid. 4
tL ty feb geyusie sede 3 Reed ae nnS ose OEEESSESE NOE EETEOEE _.
olde, sw 64 4 dis pres ape hs yf UO wwe a
a | sad. ansbn tacagecd. tech. sy he seligseee

a ——Mle, a_what dubtatte, weld have bed atevee Gee i a

eee

Pan fi pid

ee slut oe - _ ”

cece ee dfemne Mie de allen, Ji pn ula oo, He carpe. voce

- Dswald.onab. Ty, di de La a ly! ee
_ wih. ma "AG" Wad "tes Uoctucatine'. _
— _ ype. up. ve gall. pt Ls. Hw. a

a aa “Sha ae Jee Sebi IE. a —

Hea OM" A eed to Measte. ie MISE?

Me de He “131 Aepaeasa ? a

. wuld” tc] $06." ed t9b "oh towed Ht? ee eee

a Hy. would LE [S00 Aan. spark Me ule. lsu? |

| ~ lg. wwaddat..lha8t, diptecte. Have spied Hak afew pt oe
{ay elapse t BASES a

