‘[ieo0t45-1004]

a a a a ae

SEGRET

Classification: - J
. Ge fe - f
(This form is to be used for materiol extracted ~ "
from ClA—controlled documents.) é
7 44842759 3
sede YA v
|
a Spatotd fH A ~ BICR 17 Sele 1909 }
To + CA: ef we |
EP oriGINALcLey _/ 3/9 2 |
= |

ers. 7 ape Aaa

sae,

ae

j
Kew

4 Lead IE

ae Biewe

y Le. Lerch. wr neapeent aod,
on. Xe Ae yeh. G CMEC ton Dee
Ae kG Aber inhed AR nova
Whreos hid grog, hig Che
AAPG CO eve One
S65 UMN TR et bet teapot.
i Vreten, ov ora A “
the an O-a Ate hes tbh §
MAS ark a longhs k Vee
Ut tmitnceal CE OKerecen : !
Bnd "' alt nega he Cerf 6
ae wilt Aton Cee Ube. PA
Br 4 arent Who. g
On GE Le precieensd (KEk ha had ond
fe WE say psd foetbrck Cantor,’

TA ueabin pre

[SO 10/5203


Cicissificc:tic71- pean “

(This form is to be used for material extracted ee
i from ClA~-controlled documents.)

am OFM Rm

‘iis

A prieeecs A ching
net, ther YC to The
Sens Come on De beintes.

4

Dis pores O6OW - 27T -
TRON achat cw AG SAR LG

G
~

Frown, CArel, 2E

Tree

erg yttct AR BeCah Ae (OB
Avg VeSarin kee atthnvgh. Anata n
CPA MA CALA oxy tI heey ot Aa -

Onl Bh tn (DMT RIA, AA) om Open HE
Ae arwBeee, CO PoE ret Malina 25.

Me Lore pb

Ne RN

Di Sprach ecoABr7yy Dy Berit LISG
low C/WE....
From - CoS, OTT

Che pificg SCG te ke Set,
Crore nN Qe.
Di speek Gece — DY SQ
ai Legh 1ST

een

Tire. CAE & WE
> . y ;
ES [dO di€ es Gsluh as ‘kesB Reridant"
Classification:

Nae.

\
I LF



j : Classification:

141443944

(This form is to be used for material extracted
from ClA—controlled documents.)

Tis pore oFM A WIBk 4 Cote br 1989 i?
4 To. CR =

L390.

uty. EEO CHT g
Costithe -AEPAANER [= Solu G arth. Fa

f _ (Sept 4) a.
3 oO! Sene, THe Bocrers the Bets Lo) g |
teh, phore Com ket be. (VAR AA The, Or 4

azRQ cette ere tl, Teer Qa tvetrs Uh a !

Bs the Sark Cpra Aan et Ake tan Bord :
LP p73 tf Carcet ean. Akar be, 4
7 VaR <u 7 he, Aah ota viel, bcznin (Ko :

Ldertrh Ceo Orpen s eae tevin i Se.
eG Pos hilG og von Srrtveest g
Ute ERO Hoe oka: Ors (Ce |
Adotstd. Kin. ase lath Te a |
Orrrante Then nest uskeca tke,
Lod, Sle Cab Reed CATS Ss te Pett g

“ans. Ng

j

_ Ae eon ON cx ie (FB TPL Utne a
B61 Oa AKOY cy n0-be, CASAL i
St Eg Oe ee irr, PB a g |

Ah LE, 2,000 eee i“
wrcae Re. U-Cste, hoe a

(oi ED DaparrnSeget uf ySegt rer

me (On Lousy Mm ed ARR, 7A ;
eA cvs Li) Cates ~~ LA (PRD
Ci Used [on Me. Cis
CHB no afy we als g

: ECRE
Classification: SECRET é

|.» Classified by derivation; —__

IMT MT I MT a

