'180-10145-10238]

started
con aay edn He
“8/9 (othe

Sur MAR im - As. Assi rations Pa Lo
.
a y = p}
=
=STSS.
FATA
- V)\ XI

Central
- eile
_—\ treoneion ha
Bengt
FY

(On ans NO quiectio" Ww
cA ASSIA ANdIO® \
oF THIS waguuent _
|b 7)
7/16/97 Ms
af i g ”

\

REVERS

X as SANNTIZED
seo

— By
ot fate nL

BO
(80 0145S — loge


i 2

S99) VAS -(OFBP




SECRET


SECRET

&


@

SECRET




SECRET


SECRET


SECRET


SECRET


SECRET
a


SECRET
13


SECRET
14



SECRET ©



ORIG ieee ACE MoT i
ney PROBABLY Dons ® Cex teye eMC

. wna Barcode Muzpicon. ea
RCTS (ssh WTR LS
_ ae ree we

baci encoun Sabs
Anse cols .
6. ees hotad ai

CIA et iices

Glee .

SEGRET


7 = tt
an i ae

ne Jas sonar toe. pare ear

SECRET


SECRET


SECRET

~ “E Doyen hl :
st : pe fee hates at senda .
— Ww ndtwnna on Yee UL, ard

_ SECRET



wo he MOIR 24073, hetad toftoless |
af SO tofisles. Rx ob acted...



vod SEGRE

SEGRET




SECRET
Y

SEGRET



SECRET

Strmacy: fae4 - Hespzsination;

Mexiaa

on Ae Te oN
BQ 624 12) AS,

co OT Rela el Oat.



SECRET



SECRET

Seah. DIR GA gh 2

SECRET


SECRET



SECRET

SECRET


SECRET

on ere =
Orrell Ve 2

ag" (39-33)

(Ge MYN9 pers RS.) See WehltO Veaana, aed

SEGRET


SECRET

SECRET



SECRET

SEGRET


SEGRET

: SEGRET



SECRET

Hf
Hy
i

; SEGRET


SECRET

ne 24o ORD = .
EN orrscondren 24,1965 or
DIR ¢49(4 (3¢-13) as

= Const OA. eons ‘DIR S449 a Wad.

Se



SECRET

aes QS ie : a
: LR 4920
at Alo, A O* 4

ba -Se os

2. DIR Y4929 sy



SECRET

D. is a 25, 1S eee
[eveoten



SECRET

2 14/3/45

RSLS °

; - 2 D1.

+f

Com PROMISE OPZRAT

SEGRET

Ton.

FO NE ee



SECRET

SECRET



SECRET

lb

. | Ox cA , ; Seen e Beak]



SECRET

)

Toate

ae a

SEGHET


SECRET

ee IO APE sts.
1L,19G3* _ F-
(322-729) R&R IIIO |



erearr

—~ Roe. Yt LIND

lee R _
MN. Deeannrsrens, IG 196 RAN RT
te OR L93GC_GIo ee

grepey


SECRET

a Bech albren 26, 1903. :

B Cqyo~lr¢)
on - z

