180-10144-10034)

SOY nea :

( i :
q 72 , .

wi @ Reoit7e peg for Da g beset

wy i hrc ,
rsen 441414146

1 degnti47%p PESEET
BAtoil ment aan
Tab Bac

2) hy 1 42- fond J. Resin
at trlher Batley Fadl freee weet
LIB Ltt / yo ths G FP g —fle
DBO pow tr hh LG phew —
4 Wn Mr tllee
. A hay A Syne ben peti POO
us Mua lb Aepayp
1. tb) POD pee te, ciglred.
nf Cth Rlyracte. ply peel. Me tre

Parte COLE a

Loe gp

ae Cleceagyr Vribunt- Afi fatty
Yew. “47h... : =
id 5 baw a AIDE

7 ob (03 ah Mega
DERE ~7§0 = 10194-10034


, iy fern sued oh (tea | fecep SB ; _

a G4,
Cd wnpers 4144.47
a4: all Mad __o¢tREl soon

_B. Al. _
Con fer lal. thon

Att A flO MO] ple wee PLLA
aaa a —

ae ak on Millen fe iC CB Gin
. honlifre (PEG Mie Gf A oe
DP OU 6

LE Nya! Hb2
Ue nthe. evant. pelo.

; Aye (Cts Lath» Witt eae
“hadrither ta lbcegd ¥ ATG, iui
yore. Hacheg Mean tad Agents

F4,

Wegerded fun. Withee. Za _ Littl geri



Set “ihe 4g 002309.

been hid Za
ee naw A (Pruaberain fet rz,
ec ee

Lhenn. eng ne yh. fees Pati
y, We Mie Gergen 7 i

ee a ae pele. pe hed ptttttheas ;
. fine, d a a

AE Hat dh ol apn ia
Wil. fret Mn ean
an, tiovt, lle, (entczighedl
Pe ee Ze LA.
Mf. lt Mie ez i
FEL

ee ot Lilie web
ae apy OO Ge a _—

a ayer we, le 0 ein ae



14.111149

SECRET

27 Wa 63
Bo Rett BR Petar

yp Far lly. fh ile om

jrds ups fa?

ent Mat Her pe
ly, “a edi tes

Teleshee ie Cel
a TF dip a jtiee. geegeteen Men.
Wee LA lage Apel bE 3 vegperee
4PZS

70 766 ne

f Cierra gs LH ft,
dat MAES “laa


; SECRET
teste SEC 14.144150
[irtthen re Mtwd b Jade Gp copecens

J, (teas in fee of payed BZ —
on faci a tHe o@ him
2, tel 2 tole 3 uct pon
fetter mariensf,
3. Qunfam Sof 2
BI & Arbonel. AEA C20 B

Dibeslres Aptue We
ity vo yebsed., a

Tah L
ei Den Bsyeney Donn per ah.
Dt® 2 Neg or SL OR —_
2. Ildeuih Veiforer Hawn Zan
Ue 12 fin (Mle a
/: Gor dela Yernenti (Merb _
Li Gere Gus teva O19 3 AK Go
amiga Nila! 4 rage mn ae
be Geepun Aan feed ct lige Di00 fan Len.
a a


1
r < AAA SL

| 4 Mites a ena ~saoeaa3—
: Z Vong hoy
| baal foe
Lok eo Gigs MEE ee
A // a Sela

LAD ded tbe
pill 7 Willen £24. t4p Led.
Mipee a hile. Lge
| Ee ime
_Yltcehall, files —_
| «phen plld dad flte fen
— (Ap lett. ie —
af - boath vttta — _
cc Clo piel pi pot
Pac b2 cufeeventen Ly Cima a _
Bus "pil uaa tet id

1 aba, hag bs Powce, x Need

SECRET

