180-10144-10133

ch

BK
Father sd

SECRET Ges 5/2/78

Viel Gimagane..

1 poke. hoor cbeeurmuele,

J pbp PCL... lecumante
| Urbame C1/D4 ApeceminT
1 Chame - ce Aocemente,

bbo Hn ce
Qa 7 Cetrlir 960. a

es 1 hbk 4a
Cereal Bh Lyte
Webe arspus - 2of = 286. SER _
 Gpekily anagent Gf OLER.

© Unolitel actneninl ging. asp backgrrml. .
Petit atlicatg GL. 160. jfarnantaon. .
1. Cad aru 2 US. , dbz with. Silande Brees,
Aeapuctad Cole CgtuF-:
6: Creessnbiet sire. Lede § MRR ‘Camels Cam fet yoo"
Ole Kodruguz | Geter, _Cveferclid (ates plouT #8
e patil, agent Le wcthe. Raub, Caatts. helo

Ste
@ Tis Sirgen, ames Cli 68 on
Mimegusr of GOE agent...
© Ougenigelisn Culinli'n cary Pb
Ua Gonepr eo. Catt plant. phone
©..00:A.3.16966.2 paporls Paespunn ono le
PIER planta. at Lin. Hevowas ~ abitonte,

‘ee ah BUESOR bh % Gee p- t Toh
7 Do Not Reproduce .
0) 5) Catpea G-2 plant
10194-10133 is vagolict Beer thet Lalyest baos Mewe Aupollech
na 2.


Rin @
Bfa/27r

SECRET Sargon

@ Apul 37,/759 Qaserfurd Yrais age 3 Auacle. por
Arana op Rank Curtis tae begem a mayor
dey oes ome Mowe Cnomy thoes’

KB fer inant er Velie frp , afte. Busgo
@ i OF 1960 15148457

Oonusrialioe te. Vrajeu Uselis In. Ganapene (Crrmad sate

diigo, 6 Oebrter at goo),

Magill, with. CLiarges de Glaracien Lrogh

De. hes Crile: Oguaro he Could nef gh emmuduaite
AMY tom) theco Group , 0 peugued , Cleo sak,

Ae dad teil gl aly Parma U5, grsit baal eassczniyas,
Hhng Serle WD oueHhrow Gels i arms

ly owl Coble tot barge Gf armme
Gulhev & virrere Atrernmecla, Chet C14
Opeth § becoming av smiferlint fecloo ws
Ae Folia

Erode
@ Yor 2,1960 Calle % Dualbe frome Frat ©

HK Gees ¢ rans Long Cuber mgt § 1 Doe
Ho ow to-foat ack, Tandy atre , Crap Qurelacsd by
Pplanc> Roce th ,


@

Dien De paritegnent Drvectigadive ETENAEA
©. 4 Pew foo

(Cl Se Dusites frome Beveres . WW 1675¢

1» Canapuss peril ley cereled arent 0% Bano
GPrscn y lis wef oF Womanagascon , ow Chargoe
 tichig Bonney Jy lioe

O few rs, (76/
Ale B00, Proms ficctimatas Cy IM 169%

| Meetinde Corl Give bafeormatn Chil Giaed—
diana 9 Plante east] ipoonest (Rriguee uv Gale
Givirt » Boke merettaig + Apecpurg frre Yor"
Gadel oe Cuba 6 Jaw. Whesining Porranccl ad,
frome Cle Ommunat Natinebeiel Gerretse

G nye.

B. Jef Vad 196
Daft D Chaiy Terr Freee 10 frome Cos/IwAve
| Baapaes orgeniged a Menges Bite hy Cuban
Gides 9 Ri0d a nally, (3 Pravet 1762, Repo woo
(Pea JAK Aber Cabacee cra urtling % bin
Commemnennes A re Wrets Gf ttuke io

6 PRQ PRO ot - Yelp 4,904

Ghaww: Buszo be pi Chas dat J

11it1458


@
Geter ie
SECRET

/ © Papua ov Gupermactien: -y ara 5 Mew M7 E¥
for. grein 13 Now /76 4

{
\
\ @ roe Ye 1111459
Pafort €] CraeT Gtesor nau
frerr Cecomment y Craliateind, Sage Woclrent Stepp
Famsgus ona g © aHemboue ge he, “(fadezo
Hiarneo (fadio deat ¢ ) Giten fegetelozecod
Cecwermenle fe Ong 76t, Carper ig Mery
(P08 18 Spt 920) mal Aeaet pytlgeut, Hoe
Afperrecerd be gop - Ahk, the worth
ty Lek Gre ferauia 7 tee
B17 dev 764 Checepart Jyeeagh 16 8asv2,
fanspaes avergradl Aue -s},
oO 79 Bee. 1%
Vremorar bund] Sra Grim Tian A
Gregun ergaged under rab Contiaet ot / lee tee
170 peeccie. 4275. Ze par month frelrwng
dompttinn J Selfactiy Cini | Wit
‘pie Min of 950 fur mth ow ¥
G Painniy 150 nade of hielo
‘(Roolly aw spt Gace Prorgeuien ae

he

dh


©
alkrnrn
Te
Bape
SECRET
iG) 1) Bet iqes
Bucy toe fore Cos /IM WAVE
F Renagen Hirmanalid ao 30 Oet 1467. Ofeut
Senda rem Attenemends fui Yow Meta jou
Annis 4 bis hnnobdye | wulcml Cotate in
Tenth, Write
Likt146G
@ 16 Sqtiaa. © ~ * ogs-686
frp peclicrplel air Cobou yule aeflon
- Que ce 1962 awed hal
Pople vis ISR Dept | dimeg  Ceapoat 1962
CBreppih wctlnt prinediia: 1 Wer 1963-) Cee
bt angus cao mented ¥ mde
Xo efllintnns Aime « Canad hy Tram
awh ow Lagat 1764 POW Granted,
13s ew poy. fat “ers Geena] Aegeniony
1 hep 1964. Vaaned Ay Chad agente He man
pal ersned ated gpritioiathy Dmecably. Cai 0
\) Oct 1965- © Aceomesnanded) fe Oe ered figortel
pte AT69 Oe, CornobueLaig Cleuclectnie, Mfrs teks,
Oba ow Ahly g Decite in hitie oh Ghee,

( Yhad ejerey Aalbers Jian enuelepon
8— FBL 1 Aap ey drag,
TP

sTa4eeb

bn


. oe _____ SECRET
Volume, C104 ooo No onal. ma
Wale manuel. +t Bop Rotielen an Cn 286.382.

Z Fee pepo 3. Dems 760- ead Ufone. came

TE
Nae,

abet Canepa. . — oe

ea Ge be Poceenute = 0+ Motes a

teow Mocermunle— Veet. —Gooeger

2. Hs. W972

| Wentzicatr. 7 Pee, OSE, USE Vetoalut, 0

pps ting: QafermaDaains depeersl. brengho_

Mnloroystioin CC. 4973, fot BAEZ Gehan, we

Beresex, arto hep Clea, oe bee. ahacbeoeses.

Bort? gory Miperplhocklie, Gtegpuce.. Liew (150-1966,
Vile Menu, Fe eanifelargs) tool 967 on hades

Chef g billie, 0a ctneanhed J Ce PE

wnbkiae, + bafenare Grnmtbn. (002). Pewian

aptonernat 1 formuntiscto 7 Alebork ¥ Lhgrenemy

Yvan eaaman Reis deenrked ae,

Coveaesen, S' 2 TU, loca ht ebowT 16s Lhe,

eee ae =32, Mave hain, dark en

Quen)

Jorn. 1920.. fue y
