Ft80-40145-10289 , y
' , (This form is to be used for material extracted
nad from ClA—controlled documents.) t Bets,
V9
| ca, to
— fare
\ FOLDER CONTAINS NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA HEADQUARTERS BY
°E SELECT COMMITTEE ON ASSASSINATIONS. STAFF MEMBERS AND NOTES GENERATED 4 aa
UPON ACCOUNTABLE PAGES HEREIN 3

. STAFF MEMBER:

s

NUMBERS OF NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA:

fi

FOLDER REQUESTED BY (PRINT NAME) REQUESTOR'S SIGNATURE

ALL PAGES HEREIN ARE ACCOUNTABLE
— NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FOLDER —_ BS ,

fo RETURN TO CIA
Background Use Only
Do Not Reproduce

~ Classification:



UR eles re SECRET ==
lio Duaue Liga ania
ce.

He ni evade .


a ,



ra

fe. SECRET

Bulapicn oz 26 AL 2
fam tl for TDS
LOT aS oe ka ea Oe
TM _ 2P Fed

Auud 10 Faubdt Ta Cjek C(/CA &



_ SECRET. ——
dana ot Grief Conteh Dir
Claeg lian. Field te.
~ 2: Pugs stk

Ltt AARa

tte |
bet) Agw i bebip
bifat. aT Carcisd ts z

shay, diatiales,

Lop ! "Bite bathe



z ~ SECA ~

fee $50 Paty totte g;

208: 15 Pee De, 2a. ;Binidad, Lag bits, Cake
Fithian Bests Bee Pugne Mornin dee.

a 2 ke oe Att 2433
que 20174 AL Thre )

Mase Cmilée huis, When, 2 ce

{

- Oftuce ; L aber op Coatcrycrssnst (ion
OF. —o

_Cnutte Im tm oe. Pulse
AE heat, br Dofel acing. a.
_Breercea.  frPn Byegnza Lets, tener Frm

=

— inthe» Getin taker Lea ey

FAL re


GRR. 6/22/70 1 azo secaeT-—<

~ ~ an .
fetriquer. Teta ) HRELIECO
_ 362Z-0f3 we

£8) Gbe. -
Cntr teres.
SE EE

ee


Pefes Kader Po: 78 ( theme aes

Pb Lib0 - Cruzada. Reurtucier.
a A. Bborterittrn Coe) +
BL turterd Inilllgeuce
nn ttalaplt, babe drtdea
a Ae etpib,, ELUTE PQ

wT LBM Ct been she
Re reer 1 Bod

Behn?
a fA L Ie EXPO $7 Aarepreat

Sane: tf
fo Cena, LIN 6/323)

AL129493



2: Siaucico barona At:
Pine" pera
6 dee. J A114 43

_ fA Herrithed Sy fbin 7
2Aleu , AA pie £ bm
1 FEALD hagvrtelizeA,
___ AdthdtnafAy & berg 22



Cet 22dagin al:

[Ff Wile

“2, fe te; mp ate TF
CiA, WOAMLEA Lo Boy ce.
OREM ES. CLA but by Crretanr

ir Aoipy 2 me! ‘ -
_ TNE Ae pied EG Cdn. po bale
PERRULER,

Peng

Fo terug rh 3 pie

“ef Sok
2B 84 82 he
es LOI bE OT
- Wye Cee POR 7 ,

Aantal on Ai Reng FER.
Fildpeig (467 GOR Sy

ee on

D : . _ Fe
it Erpe go (2A J apaé Bute Piva







hue fyb SECRET

Wnllita enw
ho delehins

11410169

31 8 EF fewo re: Patzeel
Analy of path. CIA tinmechoes ( rors
Foteun gireeries Conbal nag
vacarperatr- on arb wt
NO wm 16 |. Tita FB / ha las 3
Cintetx, W/O Ce
460 § b(. - OF Sart, sgarre
PHitalle of Pomd Casa

congas

. bat, TC Dette

bas klein.

— eh U9 O4 Cl Sate materak re:
Neer Parwepue —

0002454


a CRA

. 11110167 SEGRET

i
Meerto Kborico Femaudee fecboreria
i 221-804

A@ 68

®

/ Seabed -
Prey rept dik Spr He8 10: Sechjzort

homage Reb Konastes Brn, A ph ‘hey

WS of potetble Armechbs Lhyee
Canivins vo gtaythns dud Bren. ctorntecte
Wifhe La bard. , Keeuall b. Maver, Abe»
Pernande, Mebormma, ex. vbule vn foraon

ANA bh cOnphey, op Nalph &, Slafpey

DR oe Montoe, Livthite,
rad Leland hei verity,

Uy. ~ Oe afer, Mink ~ Capt

(45 « orjanie fb, Ob wbvemtr
O" Anfus of Gt dnanveait, § Arild
72 Casr.

(I-62 AN efellle, Cede tae + {spp d

offeres. 10 Rick Foha. Gich frien, depipeb

anpi- CIA; Kaa Made lereral Weitureg! fps rs

Vthiam bite Alp, SPAR

ladlesgencer Abt reverted $5 24 G fer
J

IS kop 64

foto. Panther Pubbtan pry

SECRET


41110163 secret a

4 S Gyllé3-  Fral Goafator o% Omplere.
snwtshigan 0 IV fernandez.

a /7 Ady Mer Ctucllatrom o Fileg b 7197. far
ios ny feoc- ors

= 1 Mov. 67
Auabytit og pow C4 BABB IR SEN

Rernindico, onidad lergtucinata. was Lat
é 0
Contac: (ranted Por. ee hte peak oat

Apenvel fr yar fo F Ard Whirfii
PP act te Rida by fuk Bra. w in Gort
963. Pecterity file I eat DA Say he appar © ba

op Aye jap of

—Enthgue &- 7M: oe ernauder

Hemaing dey aa borght Ghai

Bie oe fm la bs 6.
Fern tindez 250 me ees
1. Lh
PL, Ltd Ve te ines ace

_-. oxckapred from jome- pete. re Cintpy G42,
| Pernandee - Lol-2sies3. JoeB 7 ‘Na,

oy
| MeL pA Oke ee RDP Cintact Sterting


| Sept
i 7B duns
| yoo Pad of -leee) ®

Fol Mrs (Bur # 109-44) «py, LL
erase Cc 109-St4) “ppg Geld ach? Ach
Decewter (60 4 Crnfiauing af least Pore
3) faw 1966. Fanaa. wotiauce bad
Hopped by LARS DAML oy

- 1th. 60 ~ “Fenandee. b fie pon Lied Atier
affaid tage.

- ¢l. 60 ne: Bryaytoe to Aue! Mite Yas Be

hom Chie, Mbt /eeurh,

LE titel Grito erntuklee 4p /Altwd [Yar
DR wm Brow 664 7 be dtcempanied L,
3 persons vrchatliy (pettibey) elim
net Ochac# lernantire grr Lire,

a 2/honifes > Chiet CYOA frm Ly Dir ktun
fe: Kernantler. 7 Clr blon rg (eo fl °

MGI for apparel,

- Ianrechiga hve lipo. on Remandez LE, Mav

her. 08. Liven f Ag bz,
J

Wedérteo (erranther (Casas) patices
Ustorn  Hecheurria Adpbar
Opel. Vionda - hx. (avccazs)

a ba - :
dinar COE, finer
lotew Lind tio, Vy - Mawred Cagle Cast,»
AT Halnn Wale Ip
C Rynas dee Oat ayn,
SEGRE


all ;
14140179 SECRET @
Sfx l3 BoOip —
 Bucap 4D Meek tom Heese beacks Habet
C336: Clurafe Setusse, (, Bhs
. (Be: Winters leit, brreeprs reo.
4 : BS in ME.
Engl lebo- prar- Geille ety
Viv. V fee 54 - Super (attituk, Ca?
AQ ij
OHSS Hftimpl - lunther lone
rues, “acibnt, Hhocace

Ake, rey Mo:

- Fm 0 herabual terra, Ruivitupacwe.
Dito aby Frudhe. UM Hare bet Feeagimale,
PY fatten, Wiles, pth bitin tb farm bee
My M60 taveltd to Sangp Ponto 7 Pry 1» Sve lnba,,
foritonen Vebes Gomez, Otheagn. Y .
0 Bitty, Aaiity Spent #20, 090 Oo Lavlows On perdorat
Ypres § exerts » rrErthims Gtr ae’
ca Fince MST Orie, Mecha ¢ 5p no. os fave
obergated 7 Kings Ratch poy $09,093
SECRET ee Re Aeited fate, dass

1” Ekdeaurr fo Leary op foe.


dias SECRET
|
tie. Nga ervedas Vircetr ag Fagan /usia.

Erp, Cet C0 fren Ku BAe, fein,
© taney Genp-
neni’
Jilins — tug - Ging Ranch leg Wye Gr,
Fark OBA) PBI. Ny

wom 0/4 — femo- Ne Peupmtad of fondo > Caper
1 ke S&.

rnavdec - baste: 4 BLS 7p purchase
am fone ACP OE barHled b, Marielve
tan fr Zarntow- Rink &  -
06 ble ff —Qhar. & Sugar @

= DA- SBE

pit Oxf]
. cD
vores? 4 inutthgdtin, 00C  Offite gtarifine, Liaw
4atlln. bey 2

Le: Winn eh. Sasiay. ob sey
Deuald Hearn , Abarth pteWiany,
Brnandet. be gfe haan de her. da,


0002457

“41440472

@
SECRET

8¢ 4 Of inte Cab Ciba uns wrreiey 10
overttertyy Caaha pol Hy Cua anne
CPN ipo. AS rest Brnankez
reigned ae head ot Cuban ive pine

MO ftw aS N yhferats Tino ternal (Ah GE Ovex,
Kw)

fed Pr Oh of Hawena.


SECRET ~
(hehe On 41140173 @

- Bo cata Kee /4%}
DPOB Provinte sp. has b7 laa , Santh Lye rites, oe.
45/30
bedhon 0g BOt od Kiow, frrs-
bzdor sede late neatetntad Lesing Pagar
Aypriultirré. uote) Favince las lla

for a UST fear by} aorard Trbving frap

oom : Parred by lis = Aikn keg, bh 2 yd RS
Ameo Hes Aut AIL VERS .
Nuegte Whin Caso Gove tte bj eleted (esther, Bop,
witodefer | ap CTE fie Diner o4 Lag Willey

oY Sete) 7 Gare jorted. kim te Sot

i utr inn OLS.

[6 7

“typos of Invtiigatha. P Seon 6) COO apagf hay HP.
SEQRET hes Retr Yur, INS KoorAd Flor- are
eee | Shar bl at Ky hargo, eR, acempanr a


1 ? |
hos SECRET @
Pier ube »
(i) dale, OU tale, BO) tyes, br
bait, ear bre upper bib hte
Aehars. ~
Lida Feranilee Perce - wife
Alene Tonorpust “fe
Aan Ques — Aud Hel.

frmirey Baro! lobeg "
At LEN He Ape 2)
jm Ave Apt 2),

COC2455

SECRET


Pa te,
Che[t0 Or rapes as0475 (©)

Oupicer Aesayo
“%y BSL S72
| 4ibs- |47t

S Falid Cuitlayee :

@ INS achirt, fleywve CSOD-2.
cine 6! tnotude |
DOMELL - 0, Abnul By
MRP Abuty / . i’
| Chace fo QeBl report
4) Ald 1 fo fe Condludli ofa 7»

Abney Harts f Rd Dee Lan)
9 dha The CGintlulee tafe 2
yo? 4 Widiram.
2) Ub Yi foo Cop tr A bertyo
® Bi i
i wtp te: ge Bufrle. roy 0041
A Nv 3% Re: “ MAST
. 3. Mvéo le. “pol 8228,
| [> daw b/ fa," “ °
9 furs 60 fe: 4. * ,
| 4G LL6O Rk: + " :
- 30 sop 50 ie: Oc 0 Wahenal ktm

6002456 ~Cuba

i SECRET


- il

I
pit1o175 SECRET @

~ Mk 7 Apr TB fev info te Dupe , eeeiyg
Niubd Di. fee laps (oO b/ re: (GERFEX,

OS file + 353-Ver
Wie OA TE piv info re: Cuesta, Atarer
Mrntae , fe 00 Ona

viene feprve- (oo -A- 324/305) ahd
3O Ott [962 Ne: Mla. b6 PUY, Gai
neers a Nite Cage

Ped bo Cf fl. 43° 7S4F Nypha bs

- OA intelypeuce lipo bl. 3 barely eg
Re: tttifude tf Univ & Mauna filed
re: (Dama) Qleesads (pn

bret hog, relrgbea

Cathe tuted Sadtug. rbefies Buniepete
Abutye Sanl be flee or Bie Ch acageat
Pa tke hay i Pye porttned. Eudbs
A ported Opt] or Qtlaspo ,7f poe,
Eupeprer “Aatye had bat Captured they,
Ceftured 0/ Pérwingo Origa Acide}
[ean Pee egh, Somez; Wael, falag

; fara. ASL

SECRET


hatt0179 SECRET

@

Rumord atetltting bu ale

re portible Wd dela, vent
wn IFtS then oo Sring US. Beha
afdindr ba,

RM Ebay 113) Ne ported heatsing trom Ura Gast,

neste wilert buabank face Domiapwee.
71 Intmnte SINE frat Abniye
ammintd t+ Vov.b63 Prat “Ganong
Advance Tht. QcStn, Ce. lus eefe
Wess falter’ bud Of Cirbiset (P jrepate bée
bvhtiate. buf Wah ef. Ex lle Pine per
Atiths Feisy mateepreted Ly cals Seapenre
Abaplote- lug fA Pres KLes, Epluriiiry -
ba tf hy ‘fiver, Apne

2g

Para Ama taur-2 ]énd me hanuel

hadrguer (7 hakwour,) bivirg
Dallas, Fre tag bond a Aa
Thee tnt lense. WAVE Ante irglicar
Dre Aanuee 2 tr, S310 Cinder
Dallas, Tx 0 SENE Whember $ Oyeenes

"0002452 % SWE th Dalag. 22. Bear nebulyes

(dir laph Hy be ts Fone Way rebated IkaZ
dhttnled with § Ouhepez

ar

(por f kane tyads Pathe tats rmes


iuus017, SECRET @

Mfrnar 4 Atedyo

“FBI wept Pfukh >) De Berk, , Gear

+ £B) repr M1 [2055 pe Diol brut) Segre
- de (eres) Nene. Bernartiu — |nferites
%41029 - 7/20fr2. (dent Jor

- Rdtrnopew Manifiun , Bt £B/ rept,
WAG 27

~ HO vege iter ps Defect August
Del valle. a

~ FY tt Yn foo p. Jo Galdin', Penal
- hie has FB) tepk 3/ht foo ge

a Neug AVR Cle IS Sepp 62 Arter Ler. p
8 8 Bee bs NY Beng

MAI He: et Onb! of alpha PR dae Phe, 7
LeQuect seleg se, 2AaW 6)» ebes
frm Dir Runt, & Le. Cen. Fegpe. ty
Living, INS. Deh ot Faghte.

- . - é WEI DoS re
“a Gn? of Deca ee SOREL


| 44140179 SECRET Cw)

Indiitts Starchs Uepustr py
And Fheg -
4rmands Pitts Dar
Latina Ain pa- fore. et 20
Jax Lernil -Atewndee

~ frig Neestye IN €263%  26L 16 / Bare US
ae 26 Saw b ay be, Wir Fz,
2B 3/ife laze de heedid Las 6s ilag
~ Aiing Heasape. 2 66)
~ 00-430, E37, 7 Marek b/ CSL/- 3AE.
nm SB Typed 22 Aarehe b/.

Bebited: Gy uy Bafilagro ~
baker vin po dite intelligence Spx,

~ Lateef FBI - Dar E9sb2, 17 SEL.
- | COndueced Lb pny 4, FB! - DBE F290, V7ac€

~/ 00k pub Mapa t ble fait 6 tna oe
SECRET pont Qxplstiree iy pate. Pa


OLYTO Oxe . a

hewsyo - tenfuued
-€8-3hbl 460 UkH-be7é fs Br,
! leader Cf Ze fu wn Siena diab
ldauhfitd ao a Rotaudo (les
becadacs 4 hzeg,

- TCS - 3/382, 0y
HAVA BL IN 4449
“Bo IN YI
2 Pee Sk Ger)
1 baci Or Udo ha, F SINE -Emz +
Pine pups ALA a Pentaa

- 10-3421 TDCSDB- win SX 3 har si(Gcr
Subj. deo Mp? A On tomiuercind poze
Prutiin. Daturted Of Cctradfer fabivg Ait

Aouors OF revotictinn, (flee Peau Sharp prion
Wf chee PEULOA betiey baddrg, -

24-3
(ney YORE YIN NBO Ptyg GF. be)
| Farme Lake Chucta, Obed Anal Hathe
| & Aina, ¢ Aarutcl “illeifana, oe
| Am fans, 45tts tendo! ‘Baran, ae. ak
ay fites
“pons, aay
“DBE 35736 30 Gass (Ext
Pit} atfindad Cngréne, tr Aleut &

on” 24- 20 bet 4 ny Ritthe Past Die
lant, hares Jazlaig, , Sapa Dix Cres

SECRET (i
Z



OcunL!

11/4018
,@
Aud Ralphs Hupuor Cab; Conticeiny Pre

Cau degfiree sabes Le.
DD ba re [OP b(S

- DBF “SRD 5 HE ~ boos W/V ¢ LD

Ofrt pp lave, Dar priithes ia bye

pt Mafacl Hayuat cy Echinben, bee

Cota, “MDE trsidercd’ raga

a Cehr Wa -
Sub), tad: hes Gq 5 i

— Lan 1D 246697
2 Fan 60 (ety)
c-b
‘Ene of S7 pertom~y in eect lead
a le ie [9 iene Be ened ist
“TD GS- 3/029, 736, S Ae 60, Awa 3éb2-
| Acurative 7 fates Mt, SPIE otgttOreal a
| pdr Kida, O/ Corntupterte F (Helrice

SECRET


Or bere — SEGRET ®

11410182 By aay Kagaw
Sete

Whe WAbtites

- Haus [wr rece. Sarg, 4E7/
SUE- 324 = Deapecrl Fete. zl

| REUSE A ace. Alacra
lnkschy Larah. (ager, PEt ;
ao lathe Yee, 20.0. fire Mates =
four BLL, rey aidnaes Ws beghr
hum litaptn. Geabas [any / Te
Rett fp Gabe. ‘Lacal Fd —nD Weaver

Ow Mar zrswes

~ Be 3 Tn Oe S4e HPO
ha: SCiurity se ppae ro prejeed] Yencnn ")

(bay Kagrowes)

SUe33¢

208 2/py. vo / Slay, ke
Pthen, Ree! toncerped ore, Se potea der

oF Root Cables.

Wyo ves Hagrare teeren ak trie
23 of) “FO. s
= fe 22 Fd, 770 ter HD fe: &

| Sree’ Bi Fae yerou 70s -33BY

0002457

a;


SECRET : =

14140183 €

ene fe ey poe il
f 3A. aie ili
Jan; Hermite :
hanppan.

Kosei sitedescisg hagrres 5a)
Keres Se/vite Cine A Riaryi aves ka,
wp le poe *

nei Iran CSpeltcad Grae! Vibes

afars -

Stik Le, Mtl p- me
BBY Leni reas BF, wt hrs oe
er Contech w/ Kkdkict bn, Cuba

Ctuary- Qbars. Aeith le eee
fred By Mate Cab Or é
Sanpeeje af Grin fant2o oo .
[preke CT. edt YAR.
HAGA Fo &. (Beret Luft rahi YL
Send a tél Anta | aaa
| g llex by Lbheche by dace
(0002453 LWhas fe airecd Gb fw (iPS is
an nap finer tiene fase =
pedjve soak reveaLog uh Lot cle,
Migrate heguatzted Cee
Pearse. wid be, tees ww leg

RE 4p Aged Meer dity (4

j Mniuds Jogo. “ily aia a s


OCLALI
‘G

11140184 ra ag Duate, brvded SPS Gr be
Lox Ora eo! (rir, tee etre ted
heath. by $2//.

Kaqiiuw bio Suaet ~
Rerdiuce, Grice WV BF
VOIS Sy Ke fre
Agaue [A

wit, ne

Vial eu one. har teple, C

Bgl. pretrt (7) wtentneg.

| prised, Se PPI EARL I A.

6002459


SECRET :
Se
pine /3 Tee. OW
wahiai at flee Ag. Oxtips Dec 6%

11110165 a (0 Kine kesy Lael:

. ete. % FF patna Bua.

2 Lacerne Tall Duarte ce
bes Porta tn Fiure Kop Stays of
pubcict fy ae. Gian, Charmed, te
hed arfutd. § ifftd 0 Girleans
(Aa, bE at (étheg tt LPB. Orbe
Accused Tuarte of “belay Cif ol

Palle dk, POA bes Mantes
fre A at F Lngtle 7 0 PEGE, lat ae
STi kt firrt. 4, Wearvaucte finclece
Let 4% 3.

Ata Pewee — Reapreree be, eho, Amgen
MRI tener Bosch, 5 Kedah Av
Viti fey of Lom binge

Pal _ hake AB Ota be Voip tne “
00: hes Lad
* P40 ED, B, M6E feat. leader of Ag,”
failed HAL — print netrne fri”
| Anette Aon,

- | Aeuo “HO [es Tiect lost hence Lt $e5
CATR 4 rev. ot

| ity HO Hargrares,, SFZ V4 Waves,
Long Pith, anit 10 ~eelep tee

SECRET



SECRET

@
11140183 brmbing S OS Peace Ge 10d
Jpsvtta 70 Carbe L.
SIF F271 - ¢e-2780,

Aes sel fe fom trae

att bn eer.

2 (etfof 4 Wa Gravee GIA A Fortier,
adini Wed if,

[24 la F Leased, LOnMEEF Pow fa.
POwe extap Thre Bez 2 e1ner7e, Wie
ABU SteA.

Sub}. Ctlla Fin, el to Ke Lraex
| Phte, ) Vilony Fah O% , Pare
i 4246-261, WPCA Se, Pan, 2. BaVELE
| ihe aie at Wallate th. farvies.

|

|

| foepane v/ Phin, - 9 break Windia
0002451 ce a! Te for at Place f Fretelten pat? ™

. Offsite.

|
|
|
|
|
SECRET


Lhe SECRET e
Laurence, L LaBoole [HISELE
le (- B16
65 {CAG-/HQ
11110197 he delerpja_e.

— whet %0 LO Daal) bom, 10 Seer
fr Cre Bulloch pes repay et
ta Brae Cltitrin, % be ox- CA peor,
laf from Omployee of Balir Maritime
tac. PO Yor‘, Lautirdaa, 33323,
£4 Borde Sesey Os CAL Oh FrAWEeR,

- Juno f° Cir og Ferttanei. (one “Clas wb c
pe: halos - ——

ES incy PegucePine Empl resfttente, ee
Borde, «

Li be - formtr master & pitatel, Cuner

| Cebas Mitel Fynna I wed in anton

: Operant td a “ami Area be retbog:

a Apol A762 [7 Rlerr, Kanne Lop Fa:

“0002882 kteeks Ayaincl Afered, ERY Gate
kro Cliee Nig WS Curaay tf Farena

[nitas kopor 2 hav. ép

Jthale La. regvedipy mtn Gamer

| A Ga. fathanpehs LAL VO 6 bike

| Pie, abiard Wy brat 4/b Atvts"
SECRET


|
I

11110183

* oo02ds3
1

(2

SECRET é

&
tu rate hia, tnt, hae ait
Jew him Fad. £ LaBnke, Br fe
UOrki ny For [nterf Att eenigst Diredsine

Hoeiern icant AE asta

Nov. EF femo pe: £28.
Analyst re Cit Onnechors.

4a B. flanted Prov. Oprere Feyns

OVAL. Co) LE hay bh vie wees

+ fratyre Soe A Pslter SUATE 7

.

4 ¢é4 fo Kerreet, perdles HCE yp ce
wtte aY/ b00 AAR. Le Aho ea
Clenrapite, a27s GEM ER OF jd) er Foe!
mer or

73 EL > Congatfed CMG te WO.,

bfo2, KaB. bad btw ape Bo ous
Y Ane. tn Aagiee CE¥7-G fot A
deabrive aritkiss) ee.

P /b2 -fource 07 they hat Lt 8 marke.

Sox Chr fais Putone am) (Perce
i \~ $tlmar— fee Labor’

Oplrafind.

ug
if 4, 46. 448. oim LAUCEH Nae

DP Cratace pom 2h w Maré) ™
29 tos! EZ. aero
‘ SECRET


_ - SECRET ~
41410199 Excl. &)
puthach in UB gale addreces 3 84. ? (46%.
DOB 29 MV. 42, Paxama, Prtetnt aMbpas —

2007 rat, NO.

— Momo XO-327-62% 2G4NW-6F 7 Ocs
12+ Gaul from jleichael La®.
Choe: §309 BIAS to dptlre.

pos. 7833 Sprite. .

— ebro 24 Hpk. CF
Ret forge Authacl b Jap:
he AGU AMAL Lope Gus anv

= S467 - heno - Din Donte Be Oniect tie Mee
ha Borde.
(apt ConChrnise La Gara ~ 2 62 menar:
Praporad wider? NO Cabetrs 1. FAL

fir Meabstiey WAghady bf eon, Aa

“8-12-67 Avomo La Sard, >
: tq Orrde. Contac. NO Btu, « Sajid bs CLIC
"000254 Carrio wtih. Suppotna ten.
|
Selb t mo fre reterd 10: a Bret,
- i Derails of gency bontacf FN
| Gncenv og prorevatons b, Garren Pace
ha. Pegueding actaie “fron gone, re

Fuspeten.
SECRET


At [hdthiie pm “i LEC .64,

6/21, @
i ve SECRET “
Ridard I lauckic
Me
OS SAE
14110199 ho elestivng
—Aewo o 3: Zaw bf Kes Lauckhr. 7
brabost ve! Detail, Cid Comnethns (bers,

Ridard Hbep- lLauchlec « Minadinas 4 Lacy
oy & Loud Ad aren hap fee (B
4a Chains be Paricd af dobh De 2 Passe.
Apsistel by OS: Titan, Qptrg Abi
[00 Won KET Pati “fe hege EA Lake, wee
Roptd, OG. ture fr- ~ Granta tttrztnd
: Lene; /.
ture ef oyaarnife by ( 7823
Hy at Latinte « refer” sal oo
wed hanced of Ctlinstile, i 84, 7/1043
_ Km Dner. L-: @ (O ote Shas
ff FLnA, Ap. Gol prerchasig-inme
dobiver. tucks a Leics, She.
2010 Keebler St, BLinwid lle, /

hee

0002455

H
1
1
'
H
{
i
|
}
|
!
I
|

SECRET


| CO-78 SECRET 2D

| ¥B
Ramen Erp Sesenegl Saumel
/ fiet
} oe
1111015 2A. we Ps

- heer 6 dp Fed Frm hie ie .
eww te Lt brs dafepls A. fiers
EEG frwrear ¥ kar

dei S abers chuck an
Cnfirne (rah rplter rade 6, fea,

for pareee of Sug Z A OS ? sh frstbean
~oAaty Jia tlligyon a HMA |

1

i

\

i

1

|
0002456

SECRET


é PB SECRET

t41101g/ILidons J Tolinso -*
M62.
[sab ;
blehrs £81 info

— Aamo fre ttre. 21 Nev. 73
: Ae: Sturgis
Sehntirn.
DPOB N Fe 3s,NYC
peed Ghukor. preptered ty Dee gofre
ag fine, Phe. C8 ope.
Mite) tte? fraps to fale Jie 2
Allee Club ap. Batrot lade. 1986.
flu * 348 304. ref, fo fons Jeroodocd
IP PHA r.,
- Mlb for recorte 27 dug 62 + ret Agodar#
HA. FAK torte WN teende indicat
Rerte jnuttped. tr Fanueppbig BA Gr
raygafins ridlafns 1) Job fuarr,
Dinas ¢ ues C4 Dec.b1) Srueigled
BO art-Costrr Flr Palen. °
Avi, + “treedaw Fgxblea at dds 3/Cpt-
hing [sland Deed , Sir, Faby 2l, (452. by
LGM) Karis. Rocterel= * ‘

0002457

SECRET

:
i
|
!
|
|


bee SECRET

&
14110193 2emalde Pico Ramen
22 . ¥2F
(4956 -/47¢
OS Kt4e
/SCAag Cnotlase -

D fet, ret bth § COA By 7e fu;
hema dtd 9 Sor bS hes steer ont
File ChACh ot CF COAL, lente,

Afenty Prd, reseed (Ged)
Fle purger 12/9/70.

~ Wategan fle Mite flag Ly fori) Foes.
[eiitwed foe pots "nas oo)
Nitegals" tr (pher relat ie thd.

— Cartelhdtin of fileo 1 Bee 64-
Fiom Clea 1: DSS
- ee
— keptia (0 invwotigatin ov bie hick fom’
2 Cer 69.
0002453 72: Deputy Dir Seen, (08; frams;Lhief, Cy oper

| Read Appraan yd Sygiet Dejeitm

|
|
| Propece f Grea of a0u77

| GA By hence, / Ececacky.

| Subj. Current, enph rn Carntas @ ice
| 8% Covrdivalins of Bib Mpa, BIS

| Preded fre PLA m EO

|

SECRET


q 5)
AL11O194 SECRET 7S}
We Ata data Fite, 25 Sept As

- Rept of meestyAtire - fyani= 25 ev. €3.
 Baeftred US. Dec. fiso , later readinibik
_ ad Pernarit Legal, Redidnt He Pda.

(46¢. d
DS # A 2485-812.
PDOB XI Fuh, 423, Rech, Hautane , GA.
Adini tte 28 Dea f7g0 at NO, Fran
reader ptm 20 bz Y Reade.
addretd: [b4¢S So RAS, bitus, FL.
iu (Ato — fathar
Aang te le ez Rangn — hehe!
Onis Aareelas PIND de Pee ~Lie |
2 Chula. °
Sed rteden:
(463 54e; SN IO, ao one
ho-b2 (067 Sa i przeny ~
at (o-b; 2267 Sw L™ & Suan,
o002459
aA xeyis - 4) ese

Re-brtry perribe. 7 Ful, Cb e fo raved ©
blatemals., Aleta , Mantlarre, Merce,
| fanana, C4 Baca, Tr Eninar a. trade
| Let eataccadiinn,  Aabecprees por PORE
L621 Bitcag 60 Ble Mian: Af

| Peed adhi! S80 St 1o-Sé) flan! A

|
|

SECRET


11410195 SECRET @é
- kibua fr fla 3 NOV 64,
aot pre
Sues file detertrabren,  Nianeas %
30 AL, O4.
- Cage thalyns C-224¢-yay
Mano’, Fmtela, Alfmce, sabi Sow
Of Operatinal. tntereor from EO bog, &

- Rertenal Ieeord. gutctionnaire Ron WD

fo AKA CA2 2,65
LUE Pricey ~ anti -Bati0R, Cartes v
Clearance.
Aart Garena s arti-Cact sar desire.
Cleareinéts
2
Erryade 206 Gabe prices.
N/A .
or
[40 fea
bite compl
btu faic
Has cyto
"0002450 Strong gud

| Fuad (ear crear lett eg,

ay 3 ) tPPATEH A742 30.
Akmber FORDE

Orpls Ye tinkeeot 80 Ply bee,

Mee Setar Geluca nn a Age.


~
14140195 SECRET @

| Bnpl- (297-60 Day Ontres Hearn.
AIZBS  Propaqanter.
6-51 Perite plarnrce ”

Duorca uszte.
Comnur-faw Wife, ~ Ale Lage Gorlzalez

fe
iis dscknn te)
[a e
- (equtot por jutot 4 br hams hack, 2 fiom 6e
fof SMATE ai “4 NA 10s Yeiani acon.
fr Wet fe PAAPLOP fxter

- £0 BS 64 Lote, fim Die. Sounit, 7 4+ Be frie
deed Onin f NOT.) bes Pico eae
eprtee seg Parte wij OS. bo fur Pherance,
Og at tiae Pn tetlizen ce, PATEL, OY POS
dif» Cludeo, Hernander, Se piyor_
AvGra.

-.1 Feb b/ tomo jw Dre, FB)

! PrO Lez, condichred fa tse Pojeor J
OC Zed ine

302454

- (7 Bee Geo. boliey po Dept ef SGats Fron

Dy of Sunn.

Re: Pico» “Sub. of Ln rete pecs,

LDPE, Tor Rion-lmmifranh 77a at

Tepucgayig renduras, peoer

wnubtipe -entn” 1h Tr:

inter Semce Po THE) )

SEGRET


®)

44410197 SECRET “Ee

= Reguor fr Wutoh Ander hae Check,
POA 2B yp EO.
ude of Gubjecf + Ply ater

= feo “Dara - THC -
les) Kel lah Offa tm Bao himrinc
Lain’

- Peg Peas. .
‘8 & used até SHARC TP abies he-

PETE.

0002452


7
Orr el Stabid envblogto :
@D pq of dexpattul UCGA (71410 7
dtd ¢ py fox - Laniticat » exclute
pet oral nfo

o/ 2 (76

~nworkadve Ropara 22 Ag Ke
Hke oy Wah - bf Br

by (Wa tat Silvio Cpaudez, See fnetey
CBO GAT» pepo Very fiend, i!

Lesion

— Eiact fn Dapatt-[ VEGA - ITO Lat tay Hee
is [ TYPIC) @peatinal FR
PF pe: Vee
Sop obey (64 USIA)- Suspeeded tring Lop
| ftw THLE 8 feb peighd be The pone
| wledthe Cirecte, or indirect, eternirih Tee
esjechve.
Bo2.oeer af Raut Whites jlivae, Raye rhe
| kana man. } Regeleo Ciansrot Pras; Sax. Be

ownbr 4 Camagucy Redtiuraar *n tgani. —
attncotivg 10 tyflage TURE reine
| ae KU BFR

| Gey ae

ic ‘ie & by ie hve eae Of @ar-7e : Y
| Bay conncchrro grils, anil Ls Seo Tong


|
ee

- Am! 1 -P Ora fon MWhup—

SECRET

@)

a tus line a] ad reenoenfipive of OSIT
YE somite 19phlly fires Wied CPG Ge. Replica

tnnatiaky Aer publication. bezuick Ube (elle
Blan ubtu ap lilisto OTfiN,

Wilidir aeviciahias °Y Con miinge Cle ok.
Fily 03. Ley op Gate Pop bn fattins
Alka COf-awpvE re: Sponaor—/" lrnptles
Ridlio f TOhiVE pefasted. |

V0 theo che fo V/! frp

Wer aunty Nol — Mbstes la Con tacy-
A/ThwAVE ‘fm gb b3 pr rov.b2.

C 4uTAV a 2- PUNE Gee J

jndittte Dv. Ramirg ARANGO Alesina,
ao rtm ber of ee, SPP eae
Inthutho dv. Mero, hag Keach,
Franutto Carene. , Blas Rata. , Anvbet
LUMAR |

0002454


pore SECRET
1111023,

-! SBL /77

| (963 -/F-13

8 {Ar

| O FBIRET 463° (Ulin bet Birra Navfiner
Bela Offa # 05-8018, By ple# jor-rug

@ F61 Rep. hb fo Pa. Fun Lb Estjene
ce buba Ew W Beitko

© Funimary og Fay rveapfatlbre, conterntig
= = Sera ezer

~ by dha slut 2-/27/e¢
DPOB - 1 Nov 1909, Havana, Ccba
Mele ; OP. Ketfysa lized

Ar 62. - Lb Fan be. YOO! Ny. Uartndprs
Cuitege, Mi vapy.
En ploypnond:
M08 - 26 danbl . (ptt Gy Laws Lb. pede
0002455 Agasloge Gye rela
(4Gut - /966 Ca ae na bbc
7 tia Fee
Commann bree

U2 - H6Y¢ hater linker Ui Welneken,.


hitat ion :
feo Kadena: Unit, Mevann. 2B Frere
AE Mav. ¢ Hwan, Cuba <

Cher “ BA po plcricad,
L08n, 4 tial eis
/441 Matange High Lhe.

Formir Alien by & A LSB78G 54

~ Aapponse: 18 omic. Uritce Berita. regutor fev feces
Chace fr herrm — " Apa l 72.
atathed: ficepoyd Para -
Aiht (elit pospon - K 238652 — haof
on 24765 - Chiao - fy Bhs -vacagre
» Kk. Amirtea.

~ Dom. Cartaep Reryjie. regutot fe Rear hich. 1 fi oa
4 Gee preteen rg rectra-

« Kegestor for Name check -
NOME life. area, On ANKE o>
wig hie Shh. ;
Ateihed CA Obed:

cool 29 G& TICS DB3fos,s7, Bsa Wea, 68, Scner-
sn 4D a4 We Db3hr% bo, baba KE, £3, Cxftbe:
SECRET

a) Mey C8 - At Atefing of Caton. Gite rr Clbcazo


{
H
i

i
4144 _
1110204 SECRET G@
Bere Lainud be bed bathing ag WA Mes, Coca
Pranic pepph twlticy fy Po law ee
£230 010, 000 ® trerftrp! (eshD to be made
seul. 2 Of Wf aapaby ity 04 Clardliotine op
afarna Cuba. FApulapirn. - REPAIM Gr eg
Waihtr afjer Uti.
v4 pres. Inf frbm ebfiter of Ref Fe ~
[ Garvigard re: raid +m / prin engine cee
Regucaihy fins frm UR.
Pee - “ARE rept, cardi ofege Cucooaupl ras
Rope - heared Mat mifat finde os Pie
(ld Of fee. pen 72 BtEch, b,
Pauling Serra ote fe SOM eft.
(9 b4. Gandbliry pobirany ?» Coteye,
tlo ui (md Billy in Contact r/ Frans

Ntlogm —.... (ead Chet papi) /-
Bo datz L2Fan bf
H he: Serm -
BI dees:
© 222-64 ke: Gerry
e SIhsD L te: dete Luiz Mir che Lege
0002458

2-1 -Ly p. 6 Re: SNE Op. Apta bz

2 bD6OP | Ge. Gato del alle Goeromes.
* 228 be pa | Re. TECE

8 2B b4 2.2 Re: Aap. Bidet. Castro neriiries,
0 IFES p.3 Ra: Rat ro seéiscinase Fidelxy
Aung eC. Hol. Chae [Vas


11410209 - ~
i SECRET Cr
° F-2e-6u% >/ ge: Legion. Bara gua.
C#IT-6Y a2 Me: tomite Omnibus Aline
(Coa. -Mhied Bro Commible
* F466 2.2 Muertas Pamadac de Lek :
Kha OC Free)

+) €80B- 3457,7- Teves late ttbacez
ket Ahmet CF faut Pepa fo (% bace of.
opeatine foe tnd Cah kth, 2
CilnrnbrR -
Ins A fan b3[ rim "Bgda,Ge
ahd $5 yo Wd 6 O°, Kim, “Yl? crag onion
Ch brn hair Clear Sbate , Wele Sp6tew
Carry) dotuminte, purpohif tp be bu fleoie:
fie yg Ad fo kttow Caban trite bane
geanne $y) a Autres CO?

~\2 bbe Aero  Reenpel Secen
Divito fro Domerne Guimct serd
Pot CPPVOVAL py Contac Suber for
imfo re: Cutrind £00 . Abeelapmenk,
(Prttpn fradle, tnd. $ Berit Cry ex

jC
Dente woe 2/*"

SECRET


(®

Cafe cad

Anapuio Cussta - bale
; 2Y2 6643
41i202.3 MS9-6f
os [CAC

Tuo Saled Envélapeo .
O Aicreprie of conkintt fle
@-PB) Rpt tA 26 dauto ve: Abert Henry Lor
Aopen
‘2B Rept dtd ISarn bb re: Comandep-
lienal Sec -Cuba.
FB) Rept dtd. 12 AL, bo ve: Carlet Aareite
Avdid | #/OS-2146,

“We 6 4 my bofo pe: Celia. Santiago
Alvarez. ernarder. , ¥ Minty Fee CO Cnftec
Din reps (pt -324 (304), 30 Gt £2,
ee: “a bel beitin. [06 funk,
Norte. Cth,
lilo jn aor: 7843 - Hphe bb.

- 5 har 69 - Momo fe Ch AMLOG re:
James C brag? Add Gr. Cungee

Wray Ctlled Cprey ke: fart ontd Bry Ctetr

por Work q Ov Cada fahero
Af Penanin- Seta 40nd. [Wreeg Unable
 Cihibet Cuesta Sint, ke Iebalel
A Etner_/ SECRET


| 44440255

30 tg 67 Heuen He Chih , LEOB re:
Cutg pe
Coast. - tnteritwed 1 tape -
Pago ar Cferene op L.tnbr. . Bb. Gar
Org. bn Hewtina, M7.
Cutsta captured. pov. b6, Rint,
WInrled . i
PDB 7% fan 2, de Cuba
Cine POA haan 27, (46 fe
PA hart hme OPS kite tr Caba Ay
Ee a - AK Con ind oe
Cuotr) lesarramonte de faveshpacirne hol
Goer Revlucinard (DER)
beeen S443, jeiued Chan force,
factngh Cathe
33 - Group guled Ruesinns [(regftetel™
BAKU in Cibdw poe:

~ 4&2 dene £6 - Meh OPK
Endymrityfon Rug BnmandoL 7 Cabelas
fring, Dorsey te 48 GttVance. frm Ufere,:
~. sfai feb - News IUfOS 4 Ctetad Lepore.
' 0002450
~ Reger fo laetol f O- Name Check 2 bar é/
PL ITAA TE I. Per yor ops.
Pound brop
f —— ey og DER
SEERET


| le abit . —

[low Cemtute. Potada Crriles @)
Jone 4-280
ecearert Re 463 -fars 1978
; of L4G HOS
Five.
: Q 463 har etka —
Pid, JM petifive ;

@ 8 Atenty cnfo - FB) répy -
ke lier p30

® 8 Apeuig- FB) Rept - 17 dee by—

CO Aurittel Codi Wich. 109 ~. FY
Pali pragete hepte.

@®
27. Nov 7
7 Jun &9
22 Ape 46
IS Ape bs -
©

27 Fure 73)
Peremat. Setunp, (nfo _
(405 Pathe inreigatin. WAct

i 196F FOAL Chee

‘ (9472 4tS/ Chepnng rm Ge é

9002454

= Momo fer record. Saw GE frm Reardan-—

i Re: Fotada

Cmirned Potadaé 3 rots tnt) tre WOO oH,

WM Rcurmtre mae

5 ane na Cbiel, Re.
| Pralyent Grp et El beens EcPobure


41440297
Pied CHA jpn Orr Be op irthivida
| .
; thrrtd » E) lyindo ao cpp
| Lrrtoh'e. Collechne Div. 2x rtd (vtCo-
i (1 1463. Name Cheeks Leake wn,

April bs pe Prope tee by WME Re /

OS0A de Tatning Gaitultor On Be (46 i
for hoe... .&y so mrats YD 20\
| penbrahi re
Faw (71a Yee tae by, WA f
fornia Wag! ~
Citra Lecis.
1 Of dere T) auraitiry piel fre
orpbics A, Py fe fre BbawAhrOr
back.

~ Cate. SY 1 Amery, Qrcaces
rt. Peéada- Prater) Clamn dn liad
lida cn Fab sina Fie =
0002453
- Memo FT Apr 72.
i D8 24s G
Sita ~% tring (rvtaqady re Retard Rese
; at FF HolabirA LA. Conttine
fila "Pasa. - Grveohyesi on
| (allies ro Celermwine fustab lity dor
i Ltt pr fing Resere . Appebcunr
| Wlappred VVYse
i SECRET

Dy


SECRET @

PRO with Phot  ~
y Akasa tanby, Banlio
i Smt peed ES 3 SU", 17S ha,
i SELL bir, Green ybe; SC
yee hands ey) —
Ven ezulans Gi tinslip
Prtetrt Erp Venez. Pst Ort sarin
Y, [36 favs flay,

Pttintrind? aitirere - lerap_)

Etucapinal Ansys
(936 -¢2Z. Aonserrale, C44, Hon
(42. -¥7 (nd Pplrt9, Ca. del.
(G¢)-90 Pale! Donicicat try
140-53 Mavarne Univ Aegan

Goost,
G00 mlbresman! —_ Srad Wii

| ACB, MB 2A, #4. Btriuiny, fe fr
|. Aarthe 963- March. (Pe.

| Engle
LE Y4- 45 toa Co be

age Sy rie: Spee hae
LSE ~ 80.

2f edftnas (ube)


3410229 : A . SECRET

/96 1-63 Bredire Akins, OL
Traits

Yoy- bs bs from PL Bomniey, 6.
167 - Pridet tenxetucle. Gre.

Diverceg /F We, 26 dine £? , De cep:

Wife - Méres Sra Aerada R20” Gonza
A Kay trad
DOM (3 Ary 63- Oluntus,
2 Abibpe_
Liifhev
heus Aad,
Y Ort les
Htecioptnt (Trgelo2)
Mise hatter AL Bnié e
fe! Mexico 2. Bere,
2fo} Mitemd, PL Gt
+f Guatemala. Intterre Ceska)
ow Don. Rep ovogayer Hair
o PR. ’ ,
DR. a “
‘ : “itm, A. =
l0fo7 Ven uele Work
jo fo7 fitn fle =
10 [oT henen lb Art
46F kein, EL wanrr

1969. lpetdaceta  SECREI h


SECRET

@)
B70 herein, Fe Roenttey Permit
(470 Tiuitad, 3. Rewtl, -Bueinosd
of70 Bogor, Buti non
7910 4@ 4
Sf tbe “
¢f1l Ait, Pere @
ful Arytn tina “
4fy/ Bar] ou
1/0 fy / h
Ay ape ri
u/10 EPA 4
uf7l Rone 0
fl Levene, # :

Pf Aerio beo Rerqs

- L fam 72 B/0 dave.

Akhea

Artitn Carriles.

Pin Cemles 9002455
G Var apne,

Alike YR /2 -Y/4. Og

Addi Elf. Magfirey Apt. 4, tre. San Fea,

Gatco, Carnths, lonezutle,

Preamp /brmantry b- “faitni, Fz,

Engl prams: fain. Of (ablonal Re land,
Caratas, benezuch.

Linge. 8p. by 22: Ar pn Z

dyer
ar-tep Joy SEGRE Zr sv aS

a


SULKEL
| aaar02ds CD

a7
yea - fou. OS Artuy
| opi - 3/3 Firestone Tire # hubbes Co, Atm:
i 3KG- 10 foy leartrnployed
363 - 3kg Firéltme Tite $ Rubhe- C, Hara
486 - 368 Self trrgl. Cfftrmirate~ on Ciesfis,
Wie - Veg Ent San Aupwsrr. , Cheupiopes
\ducanrn: as 4ted Preitusl, txtizr.2ckd -
GYT-50 ~ — Derriwattan, Preset of

Abu freger , Gb

Sse |
Ree dences :
|. 4437-1486 Are. Sb, = HO | enteapei, ¢ be
|. a6 4454 fiw Grled dt, G 4
Mb - 4 fo) Atm 6) Ho Ese | Mivang *
bi - Yl Cuatemale. Comg Guat
Tol (fo! B17 Harmp St Akrrs, Co
2fol22 Ge? Merbecoptyig G80 2693, fern
) de & 2090 Si BAS, hymna, Ft.
‘ M1) NW TI, “ d
| ‘ 134 Therdtno Ae, Hierdn, OF
“| Ot Ay, 2, (21 Leckited dre Blambug
| , TDN IS St, fk It kitts F

(FO) CE - BS Fag 72 .

Ke: daca — SECRET
S 8fo6<: AOBSP AN Carpi ley) Last Clem ge ~
Sis. dilepy: Aijor Arte; Lew hora Lape:



SECRET

i 42
4441102 33

Slee 4 1AF bY >. bes Ai GOL Cac Ache
| 12/0 fos p. 2B Re Roinalde. Dehty. Dulictane.
YBlSp 3" Co» bepais Roper sehr Beible
PY iSfoS BE IMS GS “Rb Licbo Fates
Conttunz0 Dalaw Gels “dipritle. Hononicg e+
- Rey. OOOO 4 Fir TL.

- PRO Aefeéh-
i dicate, (96% - Teer! trtrde US.
Doninitens Cop, usrrtiby for JURE
Org. AfAUAN OA -
~ 1960, ke. Fitrte Reucirtarre Sote 4, Bhavan,
- (462-4 UIE
-fe l Ree -
FHild ALG Or
Huntiy (good 56!)

“60 data ws
gooras, MMT: DEER tnployer  beinitty of
il ln ledry, Gra lho
- Upcifed. b70 daze.
HOC’ Ob fefive 26 har & be Draening Brack
LaStructr- ) TMWAVE
i Terrapin: SRepre "hb, 67 a5 Cl loforman
i TM WAVE
i Blip 2GE Pang p!, Caralao.

a4


SECRET

an Bp

Crrsact: — buitine’, Lefty" Rettuthat, tle bese,

"LES.
Pott: ben Pott Caribe, Suipeek BSE
opprrak Centar 19,), Can Wehuglno &
SappevTe~ Fo Bpea Mih4e , On hatin,
AWAD a
hep. for Jnr $/be name dec {eb éf\ J
CA bénez. ha Penenain. age7))
~ tag fro invteh 4 fe name Check, “Ap be

wife fers for J

— PRO XE wc.
quete Sratths —_
Arr U8. pot. aaylee 2/38 fb,
hobeies — Frade

cng AAS Crtsfa. - Frand

COnFAMS (Grnecitcd aed dered >
Aide Maa Gay o> Cabin Rove Fite. ~ pimbeicp |
0002458 Grn leo , ) Orvelde Lovatar- ibm beet CP
NN ond beaks OPS, senpetey mag eadtiig er.

- | £5. fo Mycol ia Mitte Chih, S Apt. 65

WH /EYRR,/O80A orem Tae. J

Training insstrycpre ~ Sun€ Janes)

_ SECRET
-9 fey 63 “Ficestioniog 64 Adtada ~

26 £463 pmo 2 Gutoh Og” te: Cabin Mefiges Haran

S/8R


canoe SECRET
1114024
68/76 &
fhe)
"02 §F1-A
4449 - IZ
CP ftAG

(Sealecl. Envelpe.

FBI fépp Cd 2) Fane eT fe:
Aibass by TER.

Reguesr dy Spec Anjecke Ctape fro thacle ow
Fame R, Preian , of Livtrbde via OUNLE PE
w/ stupihve SPS detiuty,

Wtlan tee fiack Gs Mice

witnas in lay Eau Conapitat, IAL
Lo Bb. 1%G

Chee. -nbinfe:

. Apert (biary foyreee RLU Pailin) Py
0002459 fo. of aretto. § Ypeculatin- prin dja on
pebernile Thar Kobe bahen aa hays
bem Sure o¢ Prolene dno
Jn Dee 2 ~Afirey ped. rerd Plume Calf
from Maken. COnplainiky That Agonc,
tad tribarked ts pow Pryce l/ (Worrara

M"Mujhts, Orfanitahn $ heel uot fore flan
ee er


SEDREI
1144024,

ik

Prclon, bad tutte guerat tertiles CONkbyn jay
Mahens Cypanapn. Puip efeinet Aprard

Tighes,

~4 hav 67 OSR Inpmnapmral Afters.
feict TAKE - OSH Gr har.
Tach Mut cone

a a a

7a Tab, w/ OL. Ateng Mag 6m Blitninphd
Catasciteieg Pecret Abd w/ Warnes xt iFrzag
Cn gee WTHA. Shane fide
° ack 8 (tthtne Ppbdot pgs
bwortd Trad. Ont in Dome gy by
Fuses WPermidlape mG,

the
e) Pranucec|
OAS [OPS Cn Franag og,

ae fr
carer te branthe of CP

e VILL Of

/ Walla
/

> % p
6 Sept bF homo per Momrse T

oe (F Ame)
QO02ASIL: fe. C14 commcenin. —

[ Seeunty eprovac Jct ase: wade rrjece |
QO XKCUCHANT mM aw misting Laers
lO Dée. 62.

aan
Sullivan

Extgetve Diretio~ of Sam Fanciteo WWirtd

Trade Gato, Chained 2 hace BS Po 2.5
22 NO” 62, :

SECRET


SegRE!
11110215 (EN

~ pana F S Fine 6
te. Carwin 4 Kennedy JAthise

Atm of? pe pertona iuatved on Caren
wr veal fat) O— urho have t have isineck
Connceprnd 9 EI4 — Bre, Wiliams Claret
Med, A forme Pi fe tmp lazer -
[apo re Beckham, Bille, Boling Castor
Of ) Calis, Drs Cortich, Hart fo a
"best! fot Clay ant :
BL, begd J - Greed KE RS socpes

ba poate tottus! panel: fer OG C.
CARL T EA  GFtintt

COMM LEH Corbeth tnt
OL Ube on oteeee Ai PRATT |
OGL:

0002454

Ait Crit - Kein, hee, Marin hovity,
Dthener

- Mend 2 fant
AE! betas — “Corneefi Ord WC
Of wotertet to DES Aram Dec €f v0
SG - LAG Cenpacd Aca. Sé.
(41 Hirt? BE Cbelae. oy frome Dréibn. =
Agr - lat Trade Aan. GF Ae, 6/
Gn. 5El] 7 Peete? 1 5 SPCAKES af


1111024

@

hinchug. IM potieg fiboc, Of WA
loutace.
bee. I Cn peer

4Y9 TT ace
(950 x Cntace

C457 7 4
ASL a

453 /

[BY 2
= co
igo pa?

-— Gucl.2/. Re Has 20/- 613442
?DOB ti har iz NO, LA
AST FEA wkrnitu- uf Fats £irG Somes -
[002452 Limplepe ox Lint) Trade Ang
499 Name rac —nepapive

- Ro Nw 67 hema #8: Ede Sew -
Chay Sts tttnclad FAL, ap hal hime _

-1 26 Sepez Meme 16: Qucigs flim Ficthte Depp
& Camifin lnv@enga#s) n- — ee
fads Afer ee, CTRL

-\ 12 Sex 67 - Meng Re Ctwald Cau -
Gy Rreac Tohwnggimen DOB 4/14 [ia , Mole,


i 16h, tre Slay -
ABE-¢2 At DA, fov Sate of La. b. NO
O54. Opa of Cinep op Amiel Opd -

ConeitlercA for tse ad Contract Beng
O2- c :
for[d GOD, Ae, oo Suan \earuce le
10 fr /s.
Ub br Nea lil jy WHLED -
(9SOS4¢ Adive Aah,
194 Ag - Top kover Clenraule OV)

| pot Hay reared Ftc —

Grantee. C Bert Stunt, Clearane,
Fase (2-, ASE. fre prrgye# GLEN:

GIANT
F208 - 1S /p 1B, NO ta.
Pres. V2 Aubert D, oa.
e453 enn! SY g
pe Iyorted tn Grtrat$ So Armatca
- Momo 23 hav 67-

He meetin 7 ABY bh od Rr Prix, AetOc
Chur pedorneh jnthi clay Meentér leak,

| Baws tntatt) anol Lied 4. 2a,-Xo
see 3/3h7 ore heels OI) Pe
Shaw at That fime

SECRET

ia


11110213 _

@®)
= Memo lo Aaré? tr flere. LAmne
VAA
Ageuzy tm veoh Fate ez -
Cot 61-87 ~ Div of San Fran. WO Hale bane
SSB bt hob bait — Wasi rpf D.C.
(50-SE— Cnmitee te Anepan May.

Linge.
AS€- bf Vitee-Preo. 4 Pacific Ares
feamtlcp Q..
prese - Pache Amer Shéamdbelp AKL «
San Fm.,.

Brstruciv At Univ. Soni

- timo fav 67 Re: Chas Harr CP neenton GE,
According fo 00 HO , ‘Lak Cmte .
: Mit berm was in /Igg [act before.
0002454 ho répred #

SECRET


S (ie Kevie y)

approval, Ou chi he . Aevuser of C606

i Pog sfre/se Hayang, Asa.
| 0 Pow fe Project ae 7
|

| Cake, 2 OF free Gabe dn Flim AIT, Titdeben Drieenss
ja Bag ef Pros cvasio ; reremed.'to US. 24
| Dee. 6%

Accondivg 1 lepers (hag b7 | Reece tor Dien)
idarballo eleptined. Brit-puies, fold Aji ee
Urbeisy clay at lake Pathan Liegun as 'E/
pay jean" _ ce mee Aclkompduitd LHO fo Nex.Cin

| ~ &
| hag or 8! (pt - Reus Crrbelly rdenphedad
Meend.. Chef ef Cuban 22. Been Camm,

SECRET



| Guksouille Ha Beld Offre. 29-1247
Ke: Nathan Ke-tet Cte. 4 otras.



SECRET

| Approves 10 NOV 68 Pr Conraer use Ge

ae foutine Source 6+ Porcign vb Hebb ;
bie. og bes firme, Fry Baritter AetOc, Shc
Qo A Cy methanitin Wwio lLonesdered c4
[400 but Grae tleted wf/at achen afies

| derefetory I hforruaritn, bray develtpeet. Olerivy
NAVEEN SAD .

. Rehr Dec 54 -FBI— GS-16
sept 60 - Covent newt iM cmupdeatinn Cf wee of
fro 92 Cover wtelawiten.
Sud ptucled frrn PeHtip.s as sek Gps om
NOPD to- bar wrtiden t Bering have $7
Baer dt aS — Derte, pulling fur . Per reazgse
Perna "the Horn ib", Crtina, Co . weed,
waft: 00 acquitted 4 a charge 64 chbamairoe
St tharatier by hows J. Roush , forte. af
liuiveAat Drilling Ce Sha. Started Pramte
Petetne Afennny,. Guy 1 Bauteder Aetoc, 2
AOL Seer. Onprat Cover was furnished an
[oo allernadive priate detective. cong aud
- eoggast fo on BWrister nag terminated .

oc, SEORET



aj
Classification:

(This form is to be used for material extracted
from ClA—controlled documents.)

we

eons

g
,

Sea,

Classification:

