# 180-10146-10007

## Page 1

180-10146-10007

SECRET

21 April CY CSpF-3/060,704 ReaListin

ferars

no. news unfo mattach

1 Oct 64 CD1532 Dorales 7o Rankien

fronter

polote a prete Conment

Py ard Herman sese 1932

Che statiguo, include in dente

Is, the pact provees in the otte

Grandiles y tranlatin alicter

256454.

SECRET

RETURN TO CIA

Background Use Only

10146-10007

* Do Not Reproduce

---

## Page 2

SECRET

23 Gete Co: 1-316601769-604

Durain

abrir

1 Durece cs+1-314/62669-27

No FBI: Papul

regandin.

file. munde (5) 62-109060 aula

JFK Gas, 22 M0063, Dalle

1 exas.

CIA file ne recorda ?reon Lauten,

Miro tracio, a alia Miso Droets.

Whit Sue may Pablo y mutil

ane tão commente de chechen co/net

durmis

reparte. St afile chent dactod

SECRET

---

## Page 3

SECRET

Bite Gri appen in to

i firesie: (5) 602-46906036

no file number, 21 t-el6)

Man 6) me enterine

18 Marry?

the enclone tong: mates it clean!

that the anonymen call spoke

that Mi ant doorse die

might do repering to seize

seem unlikely because the

Name to what uned's calle

Intended to rife may the been

Manuel Gave

Lonzals

press reporter that Harvar

Allege that Yancer was ned.

Haware, anothe

report fum FBI N. 0. 6/apal 67

note Der Adama ladies

a sizing that bare doesn't

expot y that Andous intentehe

→ Heroin

Allison

15 Seat 69, from A. 7. Doolle,

Be/c

Class

CECRET.

K40/6D2

---

## Page 4

SECRET

1201-800405. Stadioribein

enrica o illega "Dico dident

Elena

cnfo."

16 Sept 69 6501-314/033 23-69.

La DIP Recea

DACRET

---

## Page 5

SECRET

dicpeclen cs003/6e0goy delte

Keris

alactd at baon deg delg eult en

a eopena dy meid Clldodn

mtes peendigtis dobgt feit

11822 1i tailoc

altachadt

traman perdteios tima

puttu ?, Biieten

inandetle

JrKaaeis

Buchanoos Ctias d Fk doe lealegtel

plit c Uis. He deligee seae pate me eppot

ion, pant y platingint Dfk

Bucharien viz, a Wa der)ten Stan ggrica

lkewodoen ge den doa pralin

m 1948.00000610600 0n9n604

the.Comomem.ty.ca.u.r

Зapicey BOPY: 19

-C0710

eto N3o Hoemn0 31 06901 6ai

haesi aniceqantokima

aifent

concraii 2allatz (B+E) aupplip

afr on Rehaid Thens teliros

Giluchei de dte antite.

41111604

Out Telefopa To89979

Nec ta

wleeas cort

e pill quenteteren

c/ifiéasis.

weat te imawef

donedeala

wigeals

SECRET

fsi ideninae

fiace

.41

---

## Page 6

SECRET

De. 15,1

tut Teleti

diente die 709 291571

A Radio Card Alep de Festes

Dinkei

12011685

le, bela als online

en rented in meditag attent colle

SACRET

Du/I

---

## Page 7

SECRET

Concerne elitede Mains

Sarne Vert

Julie

Senat trade legeles popit

Rimilatio

Egleter

2i No0 l3 seite

6

Erinbad place ad in falle Dirndo

jagten

---

## Page 8

SECRET

Lcena macndla DodeniöCneda.

énbiuio cigeyedd im Ciri dteit ey

3000063.

alacane danneto(ecrinie 18.cl Mciefis1

"'s CLif. leed Sag an cor in tutin

n liss t mng hee becen iniificf

manedmanailir.tei

S1/-eee

.BI.to.@ffecenspcceo@@riescegat.com

LSAFf

ci prdsilt aodsle i

Eit erf in eeis ihi enig dod Corleit

w/ penileiteannites noet

Xust Meen Pied Ce

ilse jeegale ac i fide Belenghti,

Erclien aofalet

Iis diene

efe iingtesi ifio Thách

1. 958

Ierniz Rolocheh a tilorani (phnate),

anar, een 193 191s Du'ss

lefots im engenein in Bizstig.

Wufe iwes engian wemian srplapedl

at NAAFi shep i Birigheg

GNA pels ahioe tEi TRlf

/Latteor

CoClAa Seta29das

ly )ansf wge len(ii) sinetee Contaie

ileneoadad.

nordeytrit tn

"SSCRET

---

## Page 9

SECRET

Tmd Pdeeodlo, diedGdedn

Beid, sid. 3s, Caly. Ridon

1e l Öcis6

cilrecnditoaedilogeiiee

Ntane pin

pstans totomegtisteneato

sm.tiotiaplioicedti.it.nep207p0icon

Anlait ue/ tte

20GpidCt DOpy-1970081 HPik

walo lit ed dini mpie frueid linlit.

Tuc Cit oE ha4 C1h felstnt

nepertinict datan penegesenoolig

teee is no repuont ts the lfit thet

uentle itern LriCerenonpya BN)

aaatlimcndacnidlegater tmt.

L, W. Giraandhautes,

eema u"

a journaledtr ennig fa l Birtin

Cule benesn tteunisi.

ClA dafacooot bidismulli

Ma las ianfet te/a

fuite iniodis i chaniate

41111069

nc1 27

---

## Page 10

SECKLi

27 Nou6s, unribntsad (ei(515)

re: LH0

segnedly O'sncil

hipdiite;

fack:

Law iut calfs

has abreadg jone,

Digie

BiRiIt

coplaat a MaX1 7054(5N68529) containry.

info receives by oS Is Ufcer la Enli ér

1g1201000 te ifet

shtt.conticen

ch. O, Ken. tes

lapes caniero

Lz tidephone to M. Papech m 2) Nor

2t 0915 he. Nein adiaentKatlte

anveraatia canle de confuenred ina

fomal dmpesenc.ntt

SOCRET

---

