180-10443-10444

- Dupaicr. to lhief fron Cliiog DELETED Ger rule

ee (“31 Aug 62 -
o¢ Prov! abt. PP tafe poned.
teat Se Dre lise bre "in dibmant te ye ior
ter tn ever ba.
Tuaw = Paued to (0Cae Beceecify ence Se
(for Thine 10 thwart Plan.

“*Y, HY Z (OS ry Naan. heer, - long

p
Le 31 Fal, ov [tan VElovin’ fy he
bavatuw hazel ao for FBI Sure lane.

Pgs Wats os be Go

TM he vail gaten

r kilos ute rlitre. Mane /O
be Mttd rain. if litated.. Fortin: Sack
ieee ce aie
06 | bombs Cut
A202 an he fled w/ nud bud bot per slraprel

Rani Caen + Prey lobar aintines pil

A have PevRtipatia tn PUA. Shape

— $Me 3 - Fiorini’ HH soruree be bal had boon
alee ie



11410663 SECRET.

Wii ad Bai toes Y To be. Matil a palling
‘ont. Lenibiv iS ta Be hiry vepeired.

a co 1. Rebt fhetad Jobe Tadyrpeon — RisG
alogedly gust Chua Over Oba ir Dec. I.
20 har "ba Kowa fo SF Orpen, Aoddt to Dirt,
oy, AN Ow Left. . Aad pered SAviée —
rd mated . Win Dausea io) ae

On a oH dee ka —_lemeagaey, fe

F Dec. tn tin Nnegte beet tr
Missan fee & Rov ke. 3 orjae, ay SE ET
Bre > Great Bima. Bland,

ura
iy eee "fd fra (ial OR ait 0 Dich
pe elie erapeap gaa

“7 Tee oe Corned by F Dak
he, Rorte, Gonos Fotunsow Charter pane n
Avian pov Trip be Bimins dod Zur.

Rerke ida belf ag capitate Sexe oe
peuiios 67 herbs ae,
potferrd Ove

"DUP? Ue slate te,
nee bbe


Ss pad oie Ae acty Or ee re
(5s wo / (eae
Py ee Che che ILS to Giraroas y

~ Atrt. fumnnerd reqotd dnp D Ander Rud
bf be form And “fritud af be hus bind.

os A

eG ao aud Yemt. Gears
Cara dik) 2
Kof. We Poh pee Pohw lintend Aarhie -
dentncd tv Bee Hoy!
bck. a Nae nor 1%

Ad? Omeplel A) CIA.


2fr heb

41440665

ea Wwatth offre. 240,
fafo.luat pine 2B

A Saanple of bate dpe fi _Pran bows
a 2r_etk SF i

7 © Divjatan 18 Sept SF. 1 Qeee WHD fom Havana COS
i MO OPA ATLIOU GL

Se

: for _ sei os ad
tm nd nd OY Ch ; 2 bubaxw sir
ee FOU, ert bid nailing ie foie we . He_ He brine
‘od uae uv ce fo Ste bast ae Brthct Grd.

a pee Ofiul_Khltratien, , Subj. Ooked

Hataun.  Uagate LObaide: ov ees Kano Teer
canabht), 2 AFOR AD aworieted Poa, Used


ee 2p PO 14 0666 SECRET

Kane _
(- exftration ig a ee Date
7 oy Teoatis| face Cortecrs
oer meotee Voi GOV Meer d cl

i ‘eal STATE

= BOC. Cho ref for 201 - 259120 Clana 20t Fe)

ne Ricarclk hues Oe Ty Vette. Ca. Ile ag,
ie APS 277 OFS | a pe

sine payor. 10043. le, Cosi va, fe I Fla o™
RY Dec SE ard (epee ES pe
eee Ov Bt We sae :

record 7 dug 5% ee
|S ims fe tort 2 og . One whe. Pirtw, Aohy.

eee R: Gortala aa Av. Afonso Aeoscoto) =
ams. from _ ttuade- fo Uf ¢ &x brofter-a-
ne alt Preadint Galo Warn of Etro

Acaicoto Wied net Stef Comfrol-nes. Tat bere
Gai Leunder. Ams to Of CE8eo ps isl
wed a a

apnjennx Yroo, coo fm Pro- WA cep ze shpe

a tings aa v-S. ae eS Sees

- ‘Drapath. 7 A eo Ciel wh Div Proll 4
Ene * Re- oe (oo A Daas)
Oncove. Sepep

butt 4° Subs Wile Fae 4
biel, bear on a : o0 fr Mppefandea P-ofron

ae _~ Bieuaeton. PE AB. ; pis ng eae

Trae HER Cm
Ahora, mm the seat *Sevadtcastng


2/2x [46

44120668 ie:
Redo Dae louse Fea
.. Abs Anan, Over of prae 7| fo Complication fos
ker ty = different pity Corio te
Gu Castle and Lisl fey; Ay perros o¢ Gotland
_. Opi bee. pe : pasa Biuiiaa

- Aracle —pree Parton - Week Posh - 7-24-S5- + Defeetirg
tke Uccp Expt tee. a

- Monro. foo Record KGL, 12
he: Gatog Dra. Land» oe 1 CEE)
COMMA — 2S

ARH, Rawk , bilan Casto, Erviteto Outram, ArtOre
Naener. i Arinaudee Mark, Aanwed Pineiro, Arian

__ enero. balder.,. aa fr. Eakoua,_
faw Ltanuas. yi Orb
avid. Salvador! lartor Frangni, bt... Aebrto

ae alanine

ca Oraf# Aibuwo TiN Recort. FC idtahg). a
& ica) SF re: Dar Lanz Cac. gees i
Deyo. reud from friend of. Dae’ eh fuiane — nie
Pho wit: Sergio. Diat. ¢. Cartes © jour forms,
chitin tin Cast ALD, 7) fad abtasned., how
tint prhuth was weed fo bray DAZ fom Aba, had

SEORET. wp see 24 immed. after ther btkace 4
ie Sey es Accomphiried. by Frank es


es 1110666 © SECRET

ema WaT ae me ora ait
ae Ow “at Pee. IES su ania :

na 7g at
ww Se Sot.
R: Cortater_and fer ra Aroscoto,”

sana ame. _ from. ftuader to Ul ¢ &c Grofter-h-&.
ecariaeee o£ former Presidinft Galo Barn of Etude...

“[ewsicoso Fold ta tn Striaf Comfroenee. That bers
d prrend . feunder. Amb ro OFS CEstethero) — ii
tees, To. have (nfo tug Cotum, _preking haz Lanz.
apni. 4100, cov [rm okie fate > yb sefew
‘eng before v.S. Cons. Eau HEEEEE

= Dr at D lief uy Div Prom| je-46 2
apes Y] ? ze: a a MZ 2048, mle 3
2 SERED

OYN
DeovVe fo ee eee

_)  Gukinad pane in moctiog — Subjy Wilh. FEU prongs
Arheich. sar Gatrsta frat. OStgeear propepanda PUren

fete DistuadiOrs be PES. Aa | poser -we,
tanomitler on $00  brradcactis frm ar POU?



Yn fr

11440667

fe - a “etfs weed ho ‘Bets
eae ¢ te dal re, arm ee SF hal —..

Psat, jeadt fan, tha a
= Dripttc 4 fag SF. % Chef WH Des Prema Atanas el
Report

or Anti: Stee herbert ye eh Prrtle of
~a=—Aehe__Drne Monten 5 U.S, Saeco

ft _ Bae a Ba Lacy Lathe Tania, Rigo Prac
Arle ; Coerlos Lee kes poyerss Braet bad
it ee gear bop en eee Acanld
Mein A ses Concernidh
a = bots.

canSled Dae.
AAA, fo fale. 12

anes Pet tin A Keowee. Pls puted (enhanc 1A

i
he. ee eee


44110668
DDO

= ede. ore (eae z h Pes “7 “ Defectivs

bean. He EPA.

2 eet eee : Fide. Rant, , tas “Bik: Ea Pasco) Patino
Pe eee  Narez.., Avindsudle Lark, Aanwk, Pineiro, Arinand
_.Reimiro. baller, vg Pets fre El deloua,

_— Arftle  (THL Sh, "Vereladera Gitatern “Grita_&
ee bane isis

~ Ovafe Amo for Recomm. re initialed) :

ae S95 Re: Braz Lauz cree. tii oe

Dip reed from frien kof. Dae’ rn fuigmi — Mime %

C) i  Balrt PR wit: Ser pie. Drat. g. Cxrtes Eehsgoyon | Cfemed,
: tin tn Cubters AFD.) Wie bad abtarned. Z|
oe, prhuth was uaed fo bri Diaz from GSa, had

Soe ;
COGRRE fore 1 See Dyed dened, after Their retace fy


afte

Oe, HE: oid One. B28 Aaccentr

a ‘Le Eve _ foc abaya Lf
8-26... (Aoins paca Se ~ hs,
; 27 SH Re Dee pte ow

+ Drtauagre. Paper
+ Diaz _homz an

= — Carte. trom Die fetign A. Stapino RL ST
Euanoanauuley 2 Y S max. preed Auk (radio Orplsvetor. cp...
gemaes i lohatn 20 Fine. of _ Diez. a Of Le Ci pin —
— Btve On ROR tulart Of SI e
_ = Dapaten 2 Feb, (954 tb Cheep Why frm COS Hatocea
te Dar bake ete - — Sucboswee-_ 2 erpite hehe,
- frr Duz kanz. fo Co Or Prt len. ae
: ——e- 22 Fine TDi. frm Mae. i :
oa Par Dua 2. Lanz, koguse
we ope eee not hot ee uty Ber

22 Fane 59 fo Die from = oP ae a
ely %, eee

= Oba S
Re: Draz hank departure. Eyal
__Prea. Acrodox. Ormp wanna F:

~cEeS Se — ne a~,
WOR, 00k ao publictty .



2/247

41140670 _
Baz banz Do. SHS

Spee i aoe 6 Fun SF

hig & Ar- Forced Lon frdler bet -
iad Yoteyntedy oth

boumter revert DOH + agecnet Za
inate “Ornavthr

a ig 0 / Pouree. 06 oy Peplore ca

(9st, Commundp Hudtinner.

| be 7. Jan 54 Dir from Burr,
Rex fall. Arabia. Stimned.

ano rebele ;
Q@. Cubar Ae farce. denurbiliz hate be sey
- Scraper - OBER, fe cored tigehed ip an
Atos pee mA So oe Comer t--Martaled, "Ganree.
Provrini CF) Diar bauw Chick Regel tr fr

25 per. SO Di from GEE
Regt 3 Youn Coton bce a

De lan : 7
/ Of Gbarns— Pato ss ns
at. z). and Amer Freauk. ong. Dare.
Ge plore aud Prod

omer re C46. Fibrini kina
as “France” a, ee
i hikeréok ‘es lame “Meare de. ra _ Lorie.
“6 22 Noe SB
ee nbels ang Ame, ete peste )
ia vy A chonca (par Pir€, oud
- UG It Nov _ SS
oa Ritharde de. la Lorie - brtngat Bir Mane phstnng
7 Chedulel. fr eparinre Pv bermerne
in Peng benemuk, Dur loon wd Pbk accongs
a kkore-

y oo
Ritardo de &@ bre",

nr Sar Panautlo. rains le fe Ay


SELMILE f

tuisde7t

pr. Prxco Oe Car a. “Naz, meet prlofe.
ea borie Rad ag but 6x pecf PEAR
btreruy Hotel. - Pagans te Ariz. ve: (ep Bote
Pee A / Sib Brin;

Mine prob. Kas a a a
4. kore , pers gong Menezuttn

- Abe. 3008 58 10. Dir fron ql : aes
Ric. la ore. Aud Brar. lauz ¢ Gt by Gr
27 Gt 54... Bekttred. bad erta. “powkbe ap bev +

Unidernficl man secompanicd faery
~ O64. 4 Sm fo Ore
Fomaica Ce fy Leg) LE
_- PUBl Of. pe Nnitl oy neti <P, wt Or _
Ofttn. ana bebitvece by Femaicn. petrce.0. be lee,

. Batre cormritr ov pith, Fiprero Sac  Riar. ony Ee
a

- ol file, reguear
Zo 2 (Analy ot secon 0 Fl. 1955,
Aon Lene hve,


|

Ato Reaees 2 2

Alen Dine bane

7 gies gg a 2

—Aarlorce gs 6G tebe a :

