sith

o

Neeson of — Fatertageten gies te Warren Commigitn By  Merean Cevernmeat

On Movember, 23.1903, ome, hag oft the oe NS
Go fhe FB Kemal Ph Cnt | Atel en Chgeeey PMepeer
CH Menten pegytl te Mepechon  ofeaite hae play ant
aaa Tends Re Dun, (Meni 7029 ter SE Dassen. Nov. a3, 63.5

Net Fe Soc Eley Reel 83,1900). lao cy atthe .

oe the _ a =
ay Q tee Marty Omenth gg lad pow

: ; by wry of cep ed.
te Rerain, \hanahe C . 7
pees to : ates ee nee
a (ewe codewee phat be ho

po
i & ae De ee te Re

ae _ Te whe tS —
1 Orbea [eatin "fan Ping FA Cb" (0 publ o
g Ponaek Pixlrm D sera

caone geemnneyeimen gee en are

: . Central Intelligence Agency
has no Objection to Releasé ¢

Dae Qs sANITIZeD
2003

160 -1O/VE-/00 aX



spshe

ee ee en a en ee

cates)
y te Char Rerebtine » Agfa Puree pt phet phe fe peg
pe Opeth eae

pethe Aan lhe) phe pill te le og yeryte, agglietinn (0 poet

t geaaaie caommmiotancmmonteniom. _

oe)
we. ee ten eo gna nthe Oran. Coe rt nee



Shshe

; fy
Ae pica fat pencil Rind” pene ree

wee Ok ee, te pee ee ETS ee, She Pe EL ht

wip the tegen: oh apres Dennthe marine pg 8h cben meen
Soaaey Sener a so gqeueeen) ” —
wh hem eno enh) Bho er RL thee dently ef be
— be.

Sete nian se menting er rte n ate

i eremaete cae BH eictions SET ae " rn ae
Sm een shin rey pare fon ESIC sete

Dna stated phe ede wi pent the One nga tl —

Ce eaiale

pee the hrvandatie ghinne, cb rh eh hee gin bate J Cte x, v0)

athe — teh tf Song pee. Cnt arity tte

may. ftp i ty att “etal ne

Cu Lae 29,1463,



eran Enters gation 6
Original Signed Statement 0 F Sylvie >. Eoteors 5 7

C pag rin- Patan po anak Pre oe inbcong Stoke

a bs00 gm. CSG. previo seetin) AL. phat. fom fhe getline. Mateuna

Caw. ree he pre jnguctint tet he ae wre en tice

Cea, Pesci, toe fr iri tf

oboe pak fae Mat peje, tants abel pet Dena

ek teenth ple Growl ache dole



C dhe oot ok he pet gyre Oren pnw pe atm «Ht
Begs fe ter Ami Gent yank hr wath phe green. in wong
pe Qh a Anith ipink, Pal, dew ph phy pmb Aah
cele abe permease pamien Shets Ylecrrin, tay

Demabel, palinads spr. plas cba Cont stein Pa tf

Bypr Paar porte palened Yaw saV 1903 pov penne,
— poe NOT “AD Beet ay Se
feral WIC phew ple Mapes, green ee That. Seyler tes

Lage: be femnnt mapeewt, fr Wamnanr (CCl fore Wepre Wanda L

C Aenkegaeneilies 1 Now 27, NVC) Wats Diet) COMA NER 4 Colle fro Were an
Stier Je. Menh ig Ride, Wer 27,003) Wake giels A493)  Durwa
+ 2 pm gw the

“ctheniegtlont phe pomamnbinth DO penth gepestly, anh daneik fe oe



C leemee  CCalike fore Whyte. CG Hilem fe Pati Dsl,

1963). wed 7364, C1 A. Wo. SS7- sss) Othe whegh Phe rte pee

habla Pedi rigginl Bly. eyb(ieo)



oo BY he SKClpRS WS" re a Nea
MZx\crr YON Er MENT Col d haves

hash tel teens ck Setement, oF MORE
C EXNENS VE WOteS ,
The frtlowinns, prceticnel fend jon. phe Warners . Cremer

; lamer ,
Peet pom Mie. ait Bde Mlateret gett oF get p. Sghoin.

atin’, Wee... Daren hicks .gre..racin tran... pphaclermsid,.. prs Arar, age atta

Phelan tance stn Chip



Blew, pow a calle fm the Ween Cty stetiw ex et gecritive
Unaalns Ber pind Hat Eotemneren Forel
is phate fogpene Dacron plated tha ba trons 9 poo Aw
. e ter, 2 tony ig om USA, Lewt chuf @
ees Pypacihesn,, Hor 25M, Heed Tee, C1A Ne 426; Cemeeby B

Ae , nis. $4, Wor 28, NUD, CLA Hoy ose]

ye Mer 23, che 2 Stet



C

O paral plow ffl and prtrined iw the agtinene ameth ghe

etreang gbteginghe, Cabtg.39)

Typlanation :.. The Aclerct Comrctity me. Rrsararnations cane pet parrrbwslam

. “Dann bate Ths ete —Cibled Crank Mapes, oe

cytey. ay plans. Opler Wirabal ( tlek p ted
Coa pplenction st The Aber bck Beenie ee Ae Tara

dant ha pli cle fone ier Dac ne parce

Beinanct sok Ma, eee ee

Sree mon “rege genenenmreanatanees = wean

a



patchy Pah Ae ain Aer Besson ahem ee Dura
eo tbeds fae Be pyeek de Owwetd,
ctype Ot ea ge le a

andintg. phe Coban Page Wea N OS vere fat ¢ %o)

Explanction DR pa greed phat phe Mefeca  gerermmrert, vemth. 7
Aron y pe Sagi Qo tle argent. ttn Ont on. Ope, phat,

pehek a pact poner pence prin phe parma prerenin, pom opin

Fe phethy dary batten Pp a rp re rrr rt

ft pet ghar atm ft nt Alek g PD.

= tense oe

phe
Egplonc non Ph PRETO, PR Wl DO pnt ee

pape atatnt, OA echelons phe Mapai gmt
ie oat ja
poke he Lotion A Ja har, Howe

te Dawn SEEM phat ph dice mot peentl urkethew Onumab.
pabregqentty fortlnd. at me Bhar Comentario onmeren ptedeake
Coe gee Bee Cenk pte)

Egplonetion Whe, Pao. meee ee the owe Potivich dn fot
cee dew. Page aeons phe peck.__that che Aad gins ein | —



@

C Air Jramnery ghene mambo deca Le amt deve tr cath
| Aclepeestly fe phe prhekes he hal and a mien, bit plot
an hee pean, pattel fel, ; :
10. dogleine Dartane ales Hat alt phe prertronlinie phat whe Me ant Bolin
| dygont tek ths Omentd pores ine phat. Cells tangent poet Onn Le.

gi any y- Aaa Cotad 9.00.

a —. So

fori thet penn. giana Pha hae parabens Manny Opanntch, Coboty

— ete oe pe ea ae fm Rv piston) .
Whee. Daca poets: Le. whet Sle aah.

Explanction

mt Haak phen — pe Jrecanae eunaae, phat thw cconrio — dee Harts
Opermde phe arerdarned thet te pee phe pam peony thet bint. one
C cncele pation hak Beene te thier Chem Crmeeiicle che pele ow

pone mians jo Renin, ary fakes Da pion mothe pene

| Aer gene devnpore mceinid fo ce Renocnine erretanns



Cee thy phe Fae May te Cate Grete j phe hehe

Pe apap soy lel ane alll Poca

hati pan he pam jinn che rte ne cy dn

poly ca pete fo foe tebe how g ( Pld. penne pe
Yon Meey 0 Onatd.. aa Puccacee';) Nevernbiin 26,193, cm ss ome -

Madoc... 046... £1 No ee. 6d chewtegp~ $- Bae



“the. = ping patina, pooh me ae Durawriar prrpeeds  pitiemerit

[omitted Pope!
HM Daw ay) paar omted [Alors + ake

eee —
Ty ee en ere Oe



C

je prin, BE ee gn Bnei tek date ne rtrg - plhererbegeent

Esplanetion s... Thee pew be totyharnet pg eke on phe oagrent

Eaplancbnn. . Warners Comentonanie.. pba. et) 2) eee foes tte.

ce S cemdaiaiimamerine ght le. Coban. platy

Teas, ma pe ABD, Stet. Regan — ra. ps ht. Hee,

pene Dl Cotta pgeke hy Fable jo cpl game

methane AML office, len informe let pe ean orenbh fae

Peden pfpnd Be Mar ta a gb fmm
. es ted,
Cc ay, ( Coble Mentgneclinn ctv td, Stati Uhate flvte , DIR ESISH) Thee
Cena YE
comme cle pre aan fy an antticmwr  oeht 4 pte SCA

Oe Che [toons ) Babe i )



Aopen Drew phd phat. tue Merwey. O priehe weed
Fhe. Cobar  Crrenbde on orbs Fever occasions. Ake Slat that zhe

fre nana: go day

n sols. Otte. The pend pees ote ow he apltmeen 4 He ome A The

. & TED -
Unree ne bteck, Poo a Qs to FE OSWALD VISITED,

Tes Cape rele Wee me = : elfossibly lon to Lon 27?)
esp tech.. om... Aagitintin aa es. Qe. pone... pemtl frre. Agta. Pree

fe fhe beck. Cor este pre lok pd eas eeennapaeiriie tamer ph

fe 7 ae Samat dnamea Bg yma ph Wien .

C Oparatn, wate tha Anas geen’ poke the chew oh

Te OAK hee, Jook, G. aor. Stagg. t Erman J Renee. CIN. Deenemethe

om CHAN 2S... 320-395 Cobden... a Mepey, oy Ash drei,

dos 28-219. 5 C4A. Tunbope carn Lebron, Welsh cnn AD). 0h taba

An vnairitditn = dec
pol enc .. Coarlate oppo, cated, dylon Deton... Ape

LA

7 “Oeaen oe Bel fate phe. Coban Cebit, fhm an

waged. “iy, Asieh nddiamenienmatasc ome

det. on Ceefe sttt Ring  nne  E18. Oey

2p Aahe 12 CIA Nes, 32l-324 3 Ete fom Mager et, tthe. Deut,
C Hebe TaS crm Mee 219-2 | C/A. Tanmoengt — Rerecae Snluey , Mhifs,

Sia M232). Bee alten Ferrer od Se roel VG AN) ighowkss a7! ak

Tita. Corben Agent. ean Tins. ew

a re ae nr nena



®

¢ 1)
~ ow Oearsindlns. static thet Ae preted ~ Ont mudit wha :
At least. ones on the day the Apelication was diced, th
Coram Conartate J pamtler a7 gp Soptonben ,
we Dh ete het. Crmemvthin ow. Crrerstretionr few abe >, \

rau

Ree a Fige eay  aTe peaig eres
oreo irre =~ = - oo - {

C pte yp thane. pte tte. Aten. Cryin at the Orbe Create, ahr

Aad gursanty eeclide pha panied Crabtree pba potenpasroely. gat Poco

Carafe un Stapp Sony geben. an Deeunetite., dlra.,-pp Bin,

ChA Mes. SPR SEE Trnnoerph. fame. Raceratens... Exmbnerany. Unt ]t3., C18. Ho, 22)



Canteal  Eateiliqence Aqery Cables Re Beran

“Ow 1 Mosereden a3, 1809 Bw Contin Stith

Coble pe. perl, Buscoon, Wake ...70.2 4, bin 25,1903, ¢/A No
ie ‘aaa hei" ‘tw oe ass a

onan wait om Hak gly Mages oolg Hh

teh
then. 3/403; j here — hy Bmore  Merlypitine uvr2#, erty 37, Crane, amma
a ere nee 1 pene nto meena =



“Gr

ae : { es
lane Here vroette > Warnrlins pave tilighied tare Lolerneren

dowd. atte thet We Weel Aege Het An orneit pemtd Le. Regt

dha ftty, meet, thal mer leprentalint from dun ao gabterll om fanket,

Se is oun SL ieee Prades

BiN4U3 OLA ow

Geren acthoral greets) ech, 4
SOARES S RE TE MAL) “i

Fleck Coble fame

eo

in foe maths foo gang ge

Drone. pole



@

aot He
( Osurnth woikn ac
erutlins Fhehinmencl eee) Fe Fre wentle hg Orally, poke pha

Ae VS. gavagecte digit &. Lowy am th USSR Care Sobrn
Explenstin ean be ae fur there my
Dire npr ug fi. Me ober sptidids hit phe meeeyrrtye O parable

TM er 2 Ade rtd he Aaneabanl, Merb Duran abet phe
iaseched tom theee

tan be

Atay Fe Wenilo bent. alnct, Arbon D assnrn' cae thes

fey pee mth tek, Le Agta Dusan g The gwiogett O sent

here

Expleorhon tan be vatstel fin

phew Ae pore ptt, matt Gentle USD. ban Sapo Dow pote.

Jo Winknglins« prhincty jmTenechnne youth pe peal
Phe nt ene Mat Jo fs nw a doh tig wa)

io cprcanenrs Soy ores prt pa dene Be nse shen po bboy

ona. C Ctl frome ejfiee as tihown Jo, Neadegaeilicn 4 eo Mens 205,

CHA ms. 123 wt, Chaat A Cane “loobgecttone, Ahr 441163, pitey ma 1, C14 ae D)

Though pier Fhekiment fo ath th te Pfr Dera ar soky ay Wer 24,

C 1903.) st dove wt aggeen py ethos Pyfre Bnew le rot

Fee emint por doe 6 E 2/21 gre Be phe Wares Grremeriens a the
‘ rea... from. beams er ipts.



TL nsect is

What agree’ te the Piamnergte phe pled Ant
post phe frwinten stn phew. Ao Ortarany slit pat pus mye
ee on hee hy paged oo, bent chen
edt we te A ee
Taal prven al fend te AL HE hak osm
Pirernlhs hr pe fit ct atin CCl goat ctype (ecorees
pele gern Dareevmels he, pre} CHA ANS. B22 5 Cele Lew
Mae of pte Dieter , "hidea,. “Met p20, CIA dhs. Det CIA
ee frm Caaarin Ebony, Werf, OA 6h.27)

Cc . winde! Le - “ we Se



C

Garrrth pray hare etl poplin Darran abate dow gatas glenn,

Om Wer a, 1903, Mah entire ae prrnd beet nw hac

oe calle ame Bea tgnnctinn Fir phen hefner Obj Sth, Aeakyuadtivs wae
eof, ey a rhe rapped a pentiong Phe iplatiement, BR ey
= ae naar —

pret Ande 0 Oe. frees

ae go hemes hae. awk, Es Lowe i a pa) Ae

(Cus by — ye whe pian Poste eae fence Linton.

pale ye soptne— ph Ae. We... hem toy eG ebet a getty

Dirtens ote thw
a a, Stith, tor ay, fred, Pie Sagas, cra in. yr) de

Ome Merembe 26” Fay) Beadenn

epee ot;

WS Frbi se nett. eevwrnttie hn he wloctien eprom or Sinn T Daren , thy « her

beweb tye. og te

Cone a

Maesmtny 0 aaretl a Ho Enbantvce 1 C Coble stom

q


@
¢ Mevewnbin. 28, 1962,, arcten ga, 27, eM ey)
ae
Ih Mepee C6 Mr k Pe DE RYRAL ow the parmer dhag

Berns PRS Bem ipemrtinobk Alar gnofermestonn Hey gretnd on Sheen Decor

endieltin ithe hak devcbarmel ay fomtilge. 2 the Dawatd

orien, Cola prone. Mehaat — City, Stetomn e Nen beg aacttions ,. tre 25.1463, Hedi WS, C/A Hh 4

gaitiney Une .2 5,163, ety ¥E,.CIM ps LD)

Perera 4, Cowne.
ak any peter... pbs... Corea, Arlt gercce Ogee preceeded Whee

Decree lt a aseled tome en theta Sete. prtrmapotiat,' Shan. ladon grins pencctnidk.. he

= ee

cone aig _
e ( comeaction fetter  Prldtt Dottie? ard Ober Antarncdr ore Pernand

| Rerteore  onbed teasers, Cains app phen Mapes

greet. Qe Abr

Baty pny pr athet phe path pay ples Beaten Gopenens hee

Bs ple Oomtrsinne tes Mareotny Oneritd). (Cable, fen rntagene ty

SH ibm,

4

po We 25199, Mette 226%, C1A Me $92) Cherwrbryy 4 Dror Grrdyciline

er 28,1903, gackag mer AS, CLA mo. 48)

Dee path dati Mer 26,163, Auibarar tr. , Aen repre. abet

Denn Koh | We Core oki Heer fe gore phe bribonny. parygetonns frome

waeef , th a 2

QD the puget foo

C Cnwrahe Uy He oekd the preetlien fctineen, Dele t and Heeranndiy,

fone phat ated Di prion, fe bdr thee ple cm hee onby Povtony por Clan

soko es on fier, tb, tha

ce Ae cos



re)

¢ O tereld prem ine geese tr phe aronndecihnd & phe both abe. fe LL
that her onky pehemee ke pentivel je te gree plea wth the what Ploy
whe peor Romptitdy wah, phe Melee gone pe pitaines te
hehe green Qritetinw Theg oles megane Lt the Meee prarel
Lyin Dew as pe awe glint the gently 3

en pomgih a tee Coben m bethedk Aare. (Oe thom Vhegewe

Cb Sicko be wae, eben 2b, 1963, News: Jo. CIA Me 347 Chom—le 4
, ay @

Date. derkgethees, “Mronber 24198, et me AY 1d mn 49)

C- On Yerwcmnlin 2b, fhe Medien grecemnie frvevdteh payee 2

Abe Dineree > Hapet Patna. Pepe. Caithanke. Sballrzsas agar

“Bese gueninta _ pettont).. =

v Hovemin. 27, 1963,» aoknigins EIR Meccan eoled nthe, Hladere

Bip Hen te nope wpe af ttlnbisn te slinnegtr gba

Penta ho phe abi pennant ty “te Ft) genre

a oe oe fer naiaed pi spend pall, phe gree YE ee Men tipetie

Batik thet phe Maser Cy. Sholom. pat gegrele sili Le phe
epeen plenty A phat jehey preabl Bhat mat Armeiecdae
Cee a act, pele. Buca C cable era Mertguwclen...Je. Migber.

oa Statens j Mer 27,1903, Dar esl, Cia Ma. 417, hnebeyy B Bene Cockye stone

wt ma, Jnl cra Ne 2)



@

On Yrewhe 27,103, the Chup Q Stil pee prtfuk Ay

Los. Bhenania ot sors fhit Ayfrim Diner Aa fee  ptentild, Lecan

phe per Cara pa Fo Jue Whfeer fr Cte. C Ctl te Hee byeactinn pn
Mapor Ob; , Hnwemben 27,188, Mats 701, CiA me #93 7 Chinetnyy J Cwm

Berky tales Wnnernhee 27,1963). dcthey mr 2S, EMA rie. 66),

es Oo Merrermltine 27,93, Qombnraadin. ler rape phe nad Car a

Stetins BP gna cole te fa pearhaey 9 Slit, Din. ferrhe. perth thee
pment denbopmntte pncee. her yptorcien paler nee 2 fgfeen aceon pode ey 5

O pinbrnty Obese U om wire Doran
Com go Sot ae ny o
QO megan gf arent 9 Laeebin. Byes, Alpeds, Wharbl, Samer Chher an
o pibs her bh migra. Coble, Whaat Cte Steam Be Menbgeimtine’
Plerennber 17,103, Sheds TNO, 1A me, ABM j Arerbery f Omnte Herbpacrbentr4....Yerembrr 21,
H1I08 , pabiey rae ML, E18 ts ac

Om Are A HER, ye. Wheater ys Stel pen glhtabete,

FOG 3 Sabe~ Destine Dm gege page Patio. C Coble Wlyperee

o. Stef  Warb gunn, Nertonber INS, abe WO, E/N Hh 974 ;, Chromed

JoGorre  trelgastionn ) Yorntor ae, Car pred AT, C1 pe, 656)

a Om. Anemblin 20,1903, the ott dotethigened Oyen Warhing _

(takyretinn peta elaifedttin. alle Le neuer ot, Stabe. ptt,
Phot Be pacled be nsune phd pete fobeer Brim mar cthe Chao

at the jemgerscr thet phe Ameredene were felt be pearrient,



C Shy rot nh poe pet phe Wkedem ancthnli. xr fcke

Fhe peagarartelity por the glee affien COME po Dek geibes ge le
. pik S37)

Welw ag) Stato , Mnrernbt 16,1963 | CIA Ho. 464 | Cra or 7) 3 Avene. Fre hyyailine

yee VAT eA

by mer ML, CA Me Ob D

~~ One... thrombi ae, percha cable

Hh

thik Aglnln. Danette canmenl.. pte. pgenbloen

Kop pe he Cham Stew gee a mgheh  nhet ne Anrerter, LIBS.

¢ Shon Dinan ee, - hen es ate. premek pe ph eh. Ber

Girfrmenten be phot. phe i Phafeewer. gbcee hak Phentint-t, Aan pork

Pott phe bel dh. che Bat ne fe gacenfetn,

Cont pow Mesece - chy. Eilon de than Drcte, Urvember. 26,1963, Meee 1S,

CLA Mo. 403.5 Aeerictras Ore HMorlyasti , Wreember, 26153, erty 157,

TAA Mo...02)

rember 2%, 1963, phe. IMepere ot, Stet perk a pate he

then. Dineen Bo the. Cnt Srtillraenee . Agenen Aten. phit phe peere 2
tah Dare oe phe Horecement 9 Meter fe ptittintve pach poestln
r .

& ple Meer oe Stitt pha a at desre * to he Weyer
wThentrre Fe Fe Ge peice. the entle cw pA ht — pe Wepre

Ct, Sieh ted.



ap)

C phe Wher Ct, Shictiens port pahke pr rp frie prgeest fir
Aare portent dita thet pha denen pre Le the  Wayenn — grrcenerae
ema CO Cable femme eter. ch Stictoo ty Wendgutiilecy ) Wovermbon 29) 1463
Hew ane, CIA No. Hel , Cheewbrry 7 Ounce. Horkyictne , Vovember a6 113,
aaah re 156 CLA No. 662) _

Om Teer 05% VIE yoo Laberreitne nn acdowrntal... Chug..g Stabcim

Mpastow pet, thet roe Dictam ik foam pleased ot, oe

hh boty oo oT Atortnbin.. re. Cebronviin pocle pte. that

eye Hay pected, profess he preriet 6, Lebsnnneias elretr
GEL glad Agbiw Denne. lb agqeaned for phe Wafeenron eo hance
ann redeem wth dren i Ee te Aint
sa fo mont (Ean fon Mer iy agen fro rn -

Dornabe. AG, 1908, MaKe TIES, C1 Ms 4S4 chant gdm Arlyeitiony
Dombi, 29, 1963, —_ me Let, C1A bs ves) co

to he cr PB

One Verte 29, 1963. oben he rheper, Cy Sa Poe. Reage phim.

rhe om the . pletiw a aed g Sor wenn, Admits, Upper,
CO eh pong beeTk on poly grate. COM Ment zener Tr
whines Cty Slelvomy Unr 29,1903, DIR S672, CAM, AST, CNemetray pom

xbn,

12, CHA We cee)



C Dore Wrremebin 32,1163, Uerkywctlrn prprertit phy Maree Cty
Stet + whey Prerctaclly he Fh pn fremcttion they peered ole the
FhB deh thnk pm Mpeer COLL frm Wertzmarlere fe Wepor
“4 | Sfictem: , Wren, $0,1563, DIE BSTZ, CIA MA, ¥ed | Cherrmrlngy 3 a

Aeclisoe Nerinmbar 38,1403, erty My CfA Mo ces)

Om. December FT area path Weyer Cty. btabinw potas -

Battle Sol fren fp denegtins pr genng Bsa oy Fe

ty fe ede. aan Fa. fone, me margin peeks, pratt. perme Ther

C nhtnegaTinn 2 Agim Daren, an Aer urband dang Phar .. peeends .

omic Deadkyra tens orgies phat Dinca ~—o pet eave. heme, ow

Wet. seid he eon at, wer Hot Wepre vk, honk font el...
C Cobke. Aegan fe. Matec Ce, Saloon, .. ee 12,1163.

Dik eee, Crh Ae.. #615. ate. 8 Onener octgeine Bee tr, 3, ab] ne 281,

&

bpAws b1)

~ dm Deventer. es Whedee at blew pathed the pronttyey g ake.

pea porting Sarin Brats, Fr Menge CL gennin pettw ,

Cette... free Wletee ie Statens. Fe Dinectin , December 12,1963) Hew ‘7304, cA
C Wo. SSH 5 jp Chamnetngsy 4 done Aertgiaten Dect, ancy nee 272)
sh yr. in). :

Bt Raman Grset gan



¢

Be gt pefemntiod Je the Warne Onemcvane pros te alone uate
prenetinw Af HHpbne ee orden te gait phen fotonng egercions .
THe Cntink  betilbarver agg th nly enh om Aogboin Darren’ Set rmuncte

hc. Ghee ewe Crantin goles prbeck. they fowicte yuve the Shite digaTlorert.

Let peatine Pleks tht sfack , det ponpromtilons gu

Be porch <a Penn gmk athe Qipreale park  abete.Opurebdn” mesct

sible perrctrectet. coredenee 1 CEMA Cable

Manik peaatlicn ee afr 1b, SFaton., Dees 21963, DIn..Jo4ee, C/A te sH5 Chaney

= iso, bork, ae Dte.21, 192, ankeypr 268, C/A Mo. 682)
< $ 0 J a Fy ,

- er aan Mey Stench te Alan pled

gee perunet

~ Aa Reet ee! faust Seefion

poe Fa ry 2, it, Heke 7erS,..crt Mo. SHS 5 Cheonebeney & dame | Corky len

myer INCE, ty es BT OFA Ne, i)

Ome... ALI (204, Henk gumens called phe Mepeer, Qby Silom he vty poll

ater. theme. thet’ there mentee B Marner f. the Wenren Cocnenaion leer
a Watelend , Slamears , aond Cetin pombl amine ricthict onHOey em. treniart
erie pple ge... tinfer nak the plodere an Stitim  abnst.che eowethgiling.

ales



C oor pe Fe are Pheveacbrer  olmte  phas “grverlepetenee! — Cmnerletinens «

C Che Bladen tlie fe Pifecr Oy SFatew grt Tiel, DIMI2633, C/A I 63S j

het , Dane Gwclg tore, Bagel 41103 , sym 3, C18 Bt 8)
= One pe ger, thle cathe gh plete OG thm het

phe Warner ..Crmambraimnt ee arnt... be dercae 4 pled. Wurreeene gener Ade

a deat poersagecen, page pa pimeit Annrfetlomr 3 eng grat weds

A tekn.

“( prhahaos pag. were eae ee phic Mirko pjenel ‘commited

Sheath 4 a foe fe eins Dosim Min he Crvenhete..omck. urhetlins..

Vonninne... Ormerret aster ellen owe pla Cotink hth

= ones iy, Rp

open oot seettyjene ieee ie eee

phrbh.. Lek. phew. alt. o.. ptided. plies pet, gle. oe frre

Cc pelle. dade brane, Go erate ond pee G Celle Mantgensn z
vgptle. ee ety flo ) ay g,liehy Deh 130rb, C/A ph 5334. Chemley

Q Cne Cl whe Bot. whey ake ope BW, CIA Me 61):

Con cee eI



@

¢ Ome Oey d Jit pabe phe Warrier Gririnrrewe —pleffine negentid a

‘

Lo prweatign tine poe" 4

phe Mpc antthrber aft. the aan nation thy geomatd phat entry

poh pratton peg rt g phe frensures eles

| gti ey world Forge tek pe phe Crit pager pork fe heard

ek poe Weapecenn w pethontie mae ort in, (Cte forme a ah

Paton be andra Og My 14, Mnlag 8984, CHA No S29; Chambery &.

One. Getgictne, Bette caine 333, CIA Mm (> :

oe ‘rtecg Bins, ake lye Stiheow porn Os Men Ly wpetlin,
oe

va -
ory J athe offen et eget tafe Rona a plagewet..r mba

geo dena fa Cebit 5 Aetiny. Werinree, 3 Chevrcennn bey the Hee

ott — a A. Dennen Coneninrtery ooh apethed, - Wleyeen ne, Aat ted.

x y
eyo ey i

Sit.j Photog a Ore = Gt Mee sy

Sana wpae Coles fain Matyas topes mage ty Hn Danke eee
a Onn Acgtt 14,1964). Slewaor of Hae Horne Comaamecauens diatmrnig fem Derennr a

(pb Aer penaken, arttikes ant terest angtegmnst, Mem guirrlons, aber Ab nk
rc aplot. ple Warner Cmreriivinrs pmaght vest Duca fo wit “plet ple
penmghe lO mh pon peente sett. grote (Cte Me kywrtion fe Wafer

Chy Stobom , Paplncrlece Ly ety Dif £96

CLA



C Aeclgesoe Sigh Ue, 96H, soley 0, 30, C18 Hh 704)
cee One. ghege 1H, pe Morr Comemuisum prpeestd arty. Anbutantire.

te pththetokd be ehh aie tong get te toe ancehettnes pence

aa: Aga Bt <a Dusen ah. de Arerbamh roe eee

a apf 8. “fen “obo, Crk Ne. thn thang 9 Orns. ss



Daan «chords betta, cere ane, aabencatins ptt, poms hatanc’s clin. dakar Mangini

sok phen (Chl “wale Cy ns <4 Hoty bette £, Med, Yee 1120,

soa aie thant 4 donne. Hentqetin OLS, 1964, ey uo, 393, 3€14

