1a0-10145-10308]
Oe

ae ass pRB

Gow ifr?
®
Ohba nce Beeets Erlln - Wei ff few cts 257 9245
1 Ubome . Aten 1962-79
Alelne =f Aecled emvetorr

O & Trarels 1977 Cables py 207078
Te: purl | ere [
Fletponas, TS a + Wareb— mews artiete ae
Co mramds Crecaed ~ Hamed tif
a Orlenclo Baal (ucaido Ineratoe-
avers  Cilondo Goren Usogusy | Cees
CPrade Carlee ~ ie , Cable Teles

@ 6 Und 1977, Treo’, Chay ' eerste, Drabprir

DB

Drom:

sp): El pana Ofprcarn
Ofer § sdecunty eclain Chester i Hamas
(Stra uel, onlliniel vi) chou)
pile tisk , Ubinr ts 70 tdeucrs hat ary
G be trdlipluche qe Curent, Cellain atecter,”

fe

TuUIHSS

SECRET

HS- [035 ~


SECRET Gomes

Clara, Booth Biven. : 7
Glos f haart - Boas tte

4 nes ae (hub BL es BL)
» FAL. T sleccdg lee 973

OM BOT City appteal pant ta da = ||
Con) bonlact oe New) ine Lo
peertir 68. 0 Aan resale = a

ie fost. Le es 69 2...

pet i



SECRET guns
Godeg~
4 Coho Underground «

fs flan. 1963
Qrlee Darel fom. Ae RUE

_ Peg, aed nanan Grek, Coordination

fe alle a flag einde Hobe plone

2a: ne? sili, (le CRC

D PRO (et - 12 Mneebi63...aka- Chea Cocotte,
Q Des
O Auuttate S Deo 5 Hhnes
« Qi Watt Cugtonut -
; Qe ps Fodng Cantal o@heerd C//of
drome A fodunsS%) aubonit PRO. Go Mpurde
Hedow CSD... Wo. lorS7 ov trdecake. wy tien cikiinat

© Bona) dew spt
Godoy. DPOB. 13 reals sah» “Hdnane Orn 7 the.
Mie Prost Aaadivor J WARP the apahee ,
pent Concclatie,. (pote Pay
iit ta rns Me wt tag, % Contiol + Faw
w@ Auster, doneapt_g. F PM thaw Ombang - 2
® Cobban. Wtalatisrebaps Slt tly & good,
OuUaEgR

SECRET

FY 7@?


SECRET RB é
Lyra

9 (0
Godoy
@B Pep Pat 70 9 nag (763
rdbyet wilt Ae |
po tel hen Pall a ently Pepa.
pends I enon types of ha Producten

® he & Geb i763 “1M Is4¥3
70 Mucefe Frome IMIR VE
Grobreclie nRP, Libta we Seve ZL
Combined

fa + Plys P6s— becpole 1 Chey fd tp Prem 005/ Soran!.,
Die norbe» Vremenendumsty Goh. Ortmmmilngnt ome
Per, why Agen tani lagrnaat” with CA we 4,
Pw Capecidep Ge (76F, —eehespican tly Biiircefeurd -
CLE achptes 9p ikl How Pub foows 08
ferde, 96 Aecasie 2 dabang. GF Bso pov Months,

BW 6 Duby 1967 Beuptele % Chaay ) ii .
Brevi COS, IMWAUE
fecha Liiminals fl 50 Qua96 7, Mes orale
Aepetlaig. has Mon rsigtinak ft beat heanss'p poet year,”
a Areraned (liteet ons Pog JMUAVE ei. of he,
tabs nuppertinty om. [Ceemmintend fo

Pouce pdiiotirss.. rrain...klao Aus Aurrd

WU Copenblis Gro Valens Draco

SECRET


Gane a)
aaa

posprum Golag r bbs Conte frre A 0/78
PED dotamente - ho reli

Gobeg- x ae Mapece - C9929
@l/or

z feguat & “pnt e) Sinectigekia Licks
17 Cbhy, 261. Zaddmy~ — Amthez /)
% boat, a covets altars, wipe ant MRP,

@ Yorn GprateiaL Gprreek grartio 17 Fir. i967

@ FEO fit 3 Praag. 96,3

Onn. Srengage cloubipsd, Foteg WS
VMUAUE Qe. fv PM petit take af leo
Keo tara frome Eben tal Cameos) BPEL.
CM Gort gfuad GF G mee, Gedeg W amflicaners, tte
politive ‘get ante - Bornmunsit propaganda

. te those affrets "300 Qnontiity .

ie 2 Oot. aud) Lod ty. nerreur, be brtte
ho tew Couns cr Contbicl, dunpoare Ubuseog

5
iguset qo Orwellian Wore I? Yul 186 2.

B- SeERET


SECRET .
—_ Gio 7/7
&.

( Tredregar = Joe Flos B+
ABO | Verba + 1 plip- Sone bveccpin Tis

O- 6 Novemlon 176 /

Giraonabhy Pla. Osten. (Bpaset- fool |g

Pepe Gage Nabrigae Baril ope 7/48] 24, flarein

Do Yar I57 2 Fall Sudrmatisio Repeof
Prcumusting - heat GCbaua who bgt Yerana,
foe pelle cletreng peertod 9.1 Inag.= Gua l957,

fee Votugaa Yeria (ui) 1 June % Sao Jour

i
@ PRO 23 Obbfen. 196/ nee Lugel Ntollrag, coo Nero
Colucdtid yi U.S, > Go. Yrnbny Academy. , Irth» od

Gomgians Lollege % Une ge Forgeos (B.A Oath Le ne):

e,

O apices - 27. bet 1961. Chay :.0HO.. frome COS/IMUAV EX...

Bite. Wrebreg- 00.00 ome Go Cee rmeberer of... coe |

MN Susan Conon « 2 GUU36OE ~~)

G buy.09, 06s Pumerendeme - itt! Cte, Sayiuds uy

Wipe Hobregan,., hm "Geo"

Gogo one G Caer brotha (Bebe Jorge abs |,

Who aw attinead ws Aenclaliors 0g anit Selecta,
0 waked ui Che, Lbemau Zrowfo.. CLs Cacti

Boke 6uer, Netisgae Took. one Lett persia tig.

Cla , Asewned Gf alichiy Gini, fond Lt “|

fortited bg Chir Gf Gelien, Llmepuivae coll ee fytocidly

wen he one who plied ofex. ae Precrsibiy.

|
{
1
i
|
i
i
i


SECRET oe.
Pokies &/r/ry

Votre (gad)

Z : 0, » Surely Jom’, Wore M zzz00 |
@ Olle dhe ig Your 1967... TO,
SM WH Neeoriner 4. clereg tity vide oe Vebsszan farin—
dalle, Suraoe, Ger Guguat,. fart robrpoe, ot
9 Heine Cen, ntti aS nh & tia brett, ogo,
du, “rong april bis, Pomecrpucl? Lepdemin
ai. pod | Racor G Necemee hdd Lire ,
UWAVE ret Ave all. Penk
Abdinetiipes etups rth Yeti bisthuw 9
Orgs fir te fh Ze. eam Creswrmisan F Sisto Lan
Toa ea
Mat D ernegf cori, Liars 9. favorites
A Te

Ab aie Pitorep. Met eusent .
B Obhes true peel Aepprt J datispar prog? |
Sbu3802

SECRET


SECRET _  @
Gales 2/27

| pobagen,
Dit fonany i063 Quapoter % Chg BE Fs pow
Ce *UFGCA-TeUg
Operon / Gy Rose J AMconcekt/1
G ow Gras Yobrgoe Baro.
Vhelregas Useo Goud we Fa Cobensa Qriems
apt pid ‘Bape to 1489. Soeur Cinta Qu
Trade aMongemantTes, Ahrowghs Year lamwin Fotsde
vy) dow!) Yonge, Arbeaead ,

B Sefommation, Report Bow. 1963 .

ThCs 28 3/ése lil

sSoven Retell, Loew Oru snxforeent Hire. Yrs,

Ge ifrofes, Yrobugar, rember £ Vnonteorucete:
Pep. Kad 1 Maa onbmecbane gree whe Lo
Wode Feat” for Soka. nem + Meberad

Some wheel rem Abowd,

f ;
oF Lg Pena. Kagel Corin. Cipast. 196) duerecions.

Ehime Sedad Laralapoe.
OPRL 2 Gprt.tge3... to pak pte © -Uet. DC.
oti Oints,- Costin Getebttesn

wt,
@ rer 13 Apr 1963, gM 105-1760 C Musi)

| DRE
00u3603


SEGRE!
Ghemev L/7/ 79

a)

Peaneg Carey Aamo 201 - 334081 22 |
O00. o Uobumner + pig, DCD deen Ee,
1 Ubeme e@//oA-
Volecme- m.- Abo . . 7 . |
Adlihiin ~ vated Lnvaleprin , ‘
D FB ~ 23 Jaw 16a ~ *r-2076 ~ ae yNrareke.
watt - Cee.’ :
@ PRL ~ 26, Yam 96H. - 105 -£130(Muint) Si! Iranual 2 |
@ F8L~ 2% Yass 1973, “os-20713(Inianis ). S: (Cali Rens a al
ar Bet 971, os 220802 Ontaniz) 5: Dusters Reroute maria OR).
OF Or = 14 lug 73 Collle from Dace FRE, SDR. Cone fot) |
23 Qunn.113, “oe 20202 Mini) $. dR] !
© FOL -12 Spt gear 105-2202 nents) S DR, |
24 hag 1973 Chee from Dunedin FEE, Sp DR Cw £2 */ .
@ FAL. 6 Ynaets 1978 - “ios - 20596 (mime) Ss, Cpt Glow. Gyptowmrar i
bowie mail Foe Bramble, France» 2lug 473,
18. Db. 974». "as -.20202. Mami.) St, DR. '
Mo. ans, 1924 10522556 Quomis), S: CAbiacs Row Lbe.
@ PRL - 27 Ab tory Mos 995-3 tnemis Ss Danrey. Be Aig, Dove
@rer_ 9 Gb ter, Cle drome Din, FEE, S: Bombe Rplorrcn tin Be
; f Cbbaw Exhaouy, Cetie, Thorens, Quky 3, (Frye i
O FEL. 2b fuby try, “es760( Pi) S: Bannales fw, Wows
BD FOL ~ 31 Qt, 904 #10 21977 (mami), Mtoe, Cobang Cae),
O PEL ¢ Ying 95,7 pos 4953, Onimi). S; Day fs Ethene |
@ Far 2 dee.t97, Fas #9539 Inimic). Sp."
CD. FBIL= 4 ore 19°76 = Gibb prom bin, FRI, S: Eombany Chara
Whee DE-k Mew Bibedve (her Ducting, bet 6 926
Suu2Koy

SECRET.


)
Filmed 8/2"

Bing Gag
D trbathi the, Dreams. epurttiadee bitch, .

COA. 1 Yobeme ee
Mammen Cry Mame C- 33408).
N6S- io!

LED DrewernenT, 10° notte - (61. hfe -

oF

cut anoatp, Gpadig bog



SEGRE
Rome ele/o¥
: ®
Boanewein Cyabagig Damage FO - 293 11%
DOO Atemdhe
201 file — | pbanoe .
OCD cherennth -/ ake . :
Seow Docermae ~ phe

bene r 201 xe Doo .
Auibm agency habitiine ~ Beald anurlefesre ,

O F&I, 16 Jub 19S 9, Crew Gorte. J oS! Myite. JidI Outlay Ale bendta,
@ Fer, 22 Det ineg | Vos- 1891 (Miami) 5S: Ga encuten Rebeyirs 7 Fnago |
Z Got 1959 , (Abkant.) S, Ont Tt Chates ntti
@ FE ~ 6 ney 960, Hosre91, S: ERT

11 Marckige0 105-189) (Mammy. Si RT
@ FRE - BY rhs 1961, ““as-re9, Onmemi) St FRE

13 Mtineb 1961, ose109, Omen. S ERT

a7 bee, 190, *1as-199) Ona Si PRT
BAL _ a3 fa 1964, Mos) Omani) Se ERT

16 Bet. 1963, %es-te1, nance) Si@T

® Ey 1%, a” “ “oon

7 Guna 959, 109, St¢( Wik DOS S: Cute Lil tats, detize, |

9 eg. 1960, 105.1992 Oncami) Si Daou Unoata. Brey 5 Boas,
43 Qube 1963, © 05-109) Tomi) So ERT :
D IVS = 21 Qeerin 968, "Cores. C, St Youre CS. cf = Helozis:- an Ll.
(pore 1766, ie aka Veertac, fe:

® FBT - 2¢ bet nor, Fos - EU Mean) St PRT. ;

@ FOr. to Xb. 18, * r0s-1s734 (Wrami) Sek (appt ony lb)

GB 3 FAL Aocumol, 28 Nov 189, 22 Judy 1969, ute esisn y |
Peer GP tora Ls
Aubyjete-; meas SOF

SECRET


Gomes ®
elefae

Koda geaig Vang

OPerconabily. Bt. iter Kept ~ 23 Eh. 1967
Kode giseger os rrenbuc J FRO 22 1964
x01- 293114 . DB 1935, Alay

e@
© Ble 6 hese 5 ;
Fo: IMCD Fhom: buectes OUT ggg ee

6-2. agent, Aevecte fl. Rodrgurz , aka Dh napedone ,

on Cobb agusns. toertleny wit Aig bang. Game?
Pobantltied pro ede OS! boy (2 /obloweas, ‘tel |

1. Wi fawaneniy Bos fog grace i Cob.

2, Teale Gf aume uc Cla |

3. Vanes G Mig, hang. Group ee Cha

+. Lovbiono gible Oba wher wsthiithe tm. Sted,

5+ leg, Ue, tenina pena Mepostians for Calla.
: 6. Genel Plow F Crartlen  tevelictitny .
(ERT. petal aepioile.. tpl | Jurmak. wef beutn
Pree Dit. aibyule tis pation, lmted boo
Ountic hevebliaien FT. ttle braily. Asoeon Re.
Atea we AS, heen, Le flaesd, a FO Gear

che

~~ SECRET

- b03G9g = 8


SECRET .
Roney

kan

; Bibrguis, Vaemageo!

@ 42 Marek 1963

Tomo. % Pusile, FEL, fom oP

Abst * Srunesies Cera gaing Ninoge, ho" A Yyepcnus *

Cw sential Aowser TPA Ot pgducetite bis

bees gow. Cnt FRT wae Aaaporiudta. for Ee
ungreased woth. Gases te Pincipn pines ,
fo PRT wit. o paid agent? COC. wie Wrasmia |

@ bh 30 May 1968 |
To bucele prom
CLASH /y adwarD PED arated 0g
fabs pasprt— colar Maig, Aut getially
FRT, "ee Gorpee Long Sought Aug Wi,
Fes. Sawaw ad de. Ard borne Ix?
Vensgesba B cemswinke wnknerwiel Bagel
for VIS, 000,

1 0CD ~ | hoeumeut ~ no. Wels Sona tifo

3 ahoue. , we

Ha
ee Documabic - 1 peg.
Dikitterie, - | Sealed wiruateps
@FEI 30 Duns 1959. newrYoue,) Si ty, Abberts Mert sing :
nage. + Cui Ghd Oit, White.
17 Bae. et tos - ayy Sr, St PRT

of
SkG)

Sbuagag


Pome Oe
(Daten ont’ ) ” ao, : Aobrigui, Yornayo «

FOr - 17 Wey M160 , “100-109 38 (Musni } Si Yaasets ye a ee

I Mee: I960 , Pos -1792.(ynaini.) Si Proneiser bb
Bong 7 Boy.

80 Gpt nes, *72-.726 Omani) St Pras Keg ip

Roconltel , ot 2, :

no wets - W965. 1962 viamaliains - Redupury

ange Ae Corrmecke cf wf Race fru. group,

ouuseti

SECRE’


SECRET Re a
US 2"

DDO flo -  / Boban + 20 2760S J.

Tpep ville Bs eee
O FEL 26 hie As6, Yeo feta, eabyiets Regus! Slat Praniaal
@ FEL ~ 13 Or 1963. M5160 (Mimi), St DRE
@ INS - 30 neh? *A-2 421546, Si Note § Provavto
f Ape
@ FI - 12 Iya 987 , Fos. 334%, S) Arey (lish Ion ana ;
BPEL ~6 Gane i9tet, Yo JkeQ mand), 5" .

Dbenca L .
O Grerallty. File Ulenis Repsuat - 19 Cat. itea
Prenul xfalbvat Reuse = 20/- 296051
DGB ~ rarehs 27, 90 , Sagua- , aba, ovua61y
"Red ee "ha a

Openagi ane anit rey a oy. ws wer


SECRE! a |
Falmer |
|
Sab
@ G22 Cet ft andal -.
Sbnat- i, Waloviel Corrdenalee CindaDis guar
POR opbtidocd % 16 Fl. ne,“Aeg lt et an Hid
pene on deadaig... oberg 2 O75 Moshe
ae = how th_

@¢ Ont 960 Olk & buts Le Bom, Vara tw
Shed I aOAM, f hal
pokd | “op by DIER tie tommsctie) cocthe

haw outipprhen? Byte Bjuere ,
Apelor /1 tt Lyne Filles aw
Ark, om. ‘A Lorfaseg Lrvpilayses,

@ ve bor iro Olle $5: busts Poms Wasp . IN49397
[neitins Revobsecenaria Cctidtan til (Dee) te fa.
aera te ORE Comautted Sha
os Baton lmertedae County Bd rote pulls
Cheparentan Mand DLE ig Mra Suleat ,

O13 Spr 60 Alle. Duocte Ser mas .
DRE] ey ee Met rambo AUkhSP,
Maller > Saboat aban rranheio g BMRASE of

“90us612 wey

SECR RET:


7 i
nan s i
SECRET bras Geo?
pleat
BD. Pow. 4,1960
Che % Dunit Sh; mas te
nA sH any) empl frost ORE ee
Phiwcwan Proven bgt der S960 bbe dene
othe free whew Di deut Generel Abie
Beene ow MY haw, Oly pange corms g
Hime lo B Ogemige. outs. Cathe ta, Fesap eg and
Aarerimet wore urttecs, pled” ile |
dbo 4 Spall ge Hee Beans

BD POF qruilid 3 hee. 1960 pe Saal

@. Mnag.¢,i901 Calle Gad Jy: MUN
sdbnat arrsctd i, Cuter abort 6piL |
hes Liter (teal hid sue Macon Perrrne

Y authante » FClreiy co litigg alr a

Arnelle hae bod yh .

. vovasa3. P

CD PRQ ak or Io 960. ;
Carer frei - Onsen) fs
oe Tin ccetgreie © Koery at go bowglen Papiecs,
Sabuita PM duteds wt he Lriteh, LP winshne. ;
(Aorne. sabotage 9 Aemobhric ax wel) 20. bebababee..\'
* Gerais 9 hace rns aan
perth CL) :

Dohme DRE Leh. Claits Yullne wae oc

Sura. Yruettie, wet cen rh fone. :
Ppl Af whe ene me



SeGRET @
Db 3/0 PY '
Witte thar Leadc ablandonad $0 GB pegpindy.
SlecT arr % frre i. 15. thea? he woth
Ait Pitt ppucenh suvobaed gf reg ltherty
Aappens D % Tubes
@ 3 Hh. wer fupleh uréw -r.
Ofecben aL Cpprovae, gral SlroT offe Terr.
23 Jannarge 1762. :
DD ¢ Weer i762. Aled Loses Upoif —
Shoat ip tells Tyr, torracdluuedd ome. G
& PLivartie 9 Oe fre Oban” tent tpl) |
Lo tng d Pella worked ti 7
vundugone’ arhoit ~ bebtieg alia dred
Mb DS romin, onfblialet ag ats-or
hia attenple that Jabdd Alls fad Gf M461,
@ 1a Wa 960 - RpusT oor Coueabllegins

ee

Sloat no Aegow Longo Gfeortoriat,

; iH a
Shree Npetroma Do Ho neboe :

Duss1y

_ SECRET


SECRET ; Ga
' Yefoe
Volume - €1 /oA-

Poeruek dabrat Rapes - e- ae _-
he 116i, — Podundort ;

user R

SECRET



oe a a

éSECRET ge eB

Vif

Gow Gpracie GReaes

Ded Pike yo3g8l—- svete
open Cocummoule ~ | pez.
DED Documenta - I pe gn.

O 16 hag ee Qeformotzric Rent *o0- k- 4,283, 366
Abst! Aasstir Sromorrott: Yrrevenset (MDC)
sda Cabanas neclesiicl, prissanthy Mn epee Un AS,

OUfter, forks) Borg. Page, roe bapa
WB apiticle ctw : en
arnuued Toa ee .

Aeprrepletiin, g. ther Chendeateris MDC Mevasind”
Ae, Cabos, Vrs. Qurdoma, Gen ped be,
redvitale %- anceqrotd Asis % Che, CRE. CouniL ;

MDC fel. lonatle J.B george Cnr

Graded Ly pu Sprecia Ran hao tes, Lage

9. .. 0Ageaigid tte. rteanin, De Yay Chasey,

phe nettir. proug. ca Laadd

mee Moe, Pest pap aad pe,

buh. & pigenk Woe: ay
ced FU De. Mia
fit fo oe 4 ar

bUoierg

SECRET

H
|



SECRET GFatuse @
on (SD

Face -

DCD. Doremente

D 12 Gug1760. Yreme Ching, Onli Mepriron
frre hal Va. 4 Oiipian.
(0 June 1960. naeia ig hh. Timor,
Carued ar dhcerpclooe- a’ FRD re.
embark to fallrure’ - -

hn “lies een anne
be fra ede Reser - MDC,

I

POU se3 7

SECRET


SECRET Cine Do |

Amada Cbbisi ao oe |
diclbione - J araled crmautbypac FEE dhrcsimsnT , H

82 hnk 154 ~" o9- 13 Owen Gok) dlp: Cute ,
Gir sdreanrace, AF ob. |

OS fpmaery- (766, :
Prune! Ofte iv Cluger, Ls |
1: Bapaty. Bade fo faar? i
bg; Celis Fadroe, Amado |
bob: Quena 1913, CT! Abo . i

eta resmbov S000/ 2. |
Gute - Aeaeenich to Inanke 1954 Paone "Ge tetera lly |
Pehl. uce" cht Ayrader Chin gpostadl
Cp Pippa 4 Sramprl, SP vi arene

Cornpag Aad asec Areas, arma fo thas

Offrrlert + ohippong, Lone % Parton ponte |
to the wiliinn g Oe. Odie ova lwo, paidsds |
8 Tre 254 hag rechleg declines: scowen |
Y ligation Cat a Clendratini. pabes
oe dae oe Bic vane, Gaur ls

& 7 vee g o Quuse1e

@® fs Paes 754 Lee ® Hr era frome Gs Conliilch .
D.Ws ("1 how), AS ti abDrint we

Gpustirnallae > Letbacey » Age oe Fertinsles ould at ib



a Fetmee ©
* SECRET Walia

Ander div

fe fut tile that Qurohenp ametig Liag,0
los Okie Krmae etl Arar ther nevil. hat
: bicapee dL , By. bag ua tal Ville, perofesae? 7 thx
Gretitile: te hgunde Crtshenga, evar attedted,
~-
2

“URUSS Eg as

“SECREI= +


SECRET ©

Create Wedraguing So
Doo. -

401-2756 43 fe S | Pee 5

26d. hocmente. 7 1 beg : ;
Ito. Dibra... : |

DDO. Pita...
O Feber Auajtes Cpoor Capp) Aibisasors SMume |,

ud Chang, WHD - Rey Conertdctinr> @ Qroreereniat i

Gnas Oath Opproval granted f6pr.r760
find ainda % TBI 1961. “fe

O44 lasguct (760. Neepilch, poor! COS [Llarernnn TE:
Chap unr., Stupor: CoB, Shas > * pena 6708 ls
Connects? srithe, AMMTE 1 CRbuigcing ) pd. .
Ae Gout pda
pepe aril. (lie? mid we Pene
he a ching. ane page ® appends
stl a Aepecsscan Teen, D. Peori, 2 fife’ tupfr te
D. Pony Bisa Hf Blan ERD. ween eves OOU3S2Q--—

B 6 Oat, 60. - Sy eee ae



Gaim @

SEGRE T elie
, Crnels Bodrugusg -
DPOB: 1S August 1991, faba, Cuber .

02D Doemmntr » to wel. :



SECRET

Cae a)
9/9/78

Bimverttees action Fed,

DDO - Five Ubon.

Vdepwr -
O be “ne Mcpodlct, “UFGD yes

fo: MD fe Cobf mune

sage Aor sbute dowere 1 Verano

= = ctetee, pre rewclorny Hs
" Neprotron “ | p

0UU3622

@ 28 Ub. tae; Mecfateds % Chey : rt bio foo Oy Bn fins.
WoT rupole gs Frsende of Bimocrebs Cube, Seer, tins
Newe- Elan, Crobudira'

“Wibborplin nse actrrearledys tha. Lack. ff rinclerttindaig,”
fd toms. Cbone aud the ambilenuw Check Jum
ee after vw tehswr thatthe eeladdallorintt of
Hs Coraponcay. tree hag ht agp hy. Te. Prerhas
tnd Vw. Bariatir,._ ty 0fttcin. goeaonate hapefile
with Mx aggroval J Tn. lieacka, Uaated Lorch
Ahad Adie Gonepanig Aeeseasd a hanithinr? Taney
ip aud B ous I Oa ona

Aerke 7 th Now balan Spun Company.
[oe I ry POO aud
Dpictmh. gains by  pmmctae Lobe Be
svetion of paberat. Begugg ie 0S fron a ae



SECRET
Wetmew @
8/ ee
Vimae zz: .
TEN va tAealed prruclepa: - rex, ea Gr be CPeere )
fe. Caniche Com posgees Foransins., Mees 28e
Yio nets ~ Apo Ty Apertin fern Cala,
. aa
e
Ulam DE - rng rests Oban eyiiblegencea, typ le
fore MOTS . Seep VALE + Yl TZ. i
™

wt: Pheer ere terorng cheerinants pov CEPR,
DDO ablimiptiig D aeceis tonrect cheeminte 47/78)

O0U362%

SECRE:


Gel E929
(a)
SURE
DDO - 4 Utena.
Videnas t 4

enetfpes - 200. FBt horn Tm
O.W flee, Bucpalle UF 6-12 23 Cp poo Ray)
Zombie Snow frou ty Phanrcl, Ray Ravine ,
TMemash Keg, Pebfpie Papen, Cut Abe, whe
Goose tap aug em, Pilon} Yom
Mer, Yd cennamed , Oigenpitionn , Ay 7
Aint ogels Carino D Vrain D Orlict trarsoin»
fle deuencltin fe) this purpoor’ ,
the Lig 6 gr foie tae pore’
Che J Hees He ow. Sele CRC iy Pn
Ctpangalaan+ Lod Good plac 5 be whale, ee
Grp Gene. Virrmentinr
O. Pp as, ite lle To Mawel fram Som foam
29 by. 96 2, Te ea - Oy “oe

fooola JSMRE SE suelele 200." pate"
fuer, prtele, Coble) ws tr! hier AeclSia

A

= ~U0U382's

SECRET


Gilma @
8/9/72
SORE
Wermaa T- .
Aikbegie caraled puvelspse ~
FOL — r4L | Ste -

Deer FBI tuustepn 2 At Aapt,

@ San 9, 1763, Colle To; Dusele- fh; JUWE 1 44 30t
Melrweig. prigupha rifled fran? WAVE poate.
pei erueBiraleel Groupes 9. their alctin
A SMRE | WAVE haw mo. Coriliet ov tution?
aéhge WAVE amar . |

@. Report bet 13 Beer ge 5
Jie: *[__|-36,.8%?, fd
Onin Aiport Lit 27 Pow 1963 Clilisig hat SURE
menliss “met yi. Fou Carseat, Vorsgusla, fro |
Bl— 23 Jrow. 196 3. f- teOhad br lama J Front
Ee A Pgh CG Sue Liat
ae Vernet Ray , Bart CLfav, Rogls Camo | |

Let ee eS ~|

0UU3825
DNase t2z= ‘*

Mebilezrivs ~B teal trusbyeos G OBE Borseate,
Tho nets — Hees Prrazreal By Resse fhe ra
Ve = ; ia REF i

Abts ~All at Paani, or ht yo
PBL rye peg tl

Ws00 etfaoes: SECs ET ae

