180-10144.10475]

|
|

ve ul
We ,
SECRET

22 Tacs ot DRPY= 2424 cp 4) oy ae ae
Webra
afer Ae 2g Eenhenemins, 12 2B od nshatase

CG het LES cra by C/A

ate’, CIR Aree oer au

ea a Le
CLw0e1327) ype iy

aren CrnveeTTn Le) Lite

ae a Be Sex, Pubrewen. in Con berra
eed TH TADS The Sov ost

‘a
AFTFE Aon. .
hat fom aac Adctiger

Aim La Anene bane Cr OL pro
4 6S Oct br. oe

outa bia AH aa
a-x$ uth

ALAS ay VB )lw th LE.
ae. WOKE CAM, C/A bod :
Ok px Pour 9. Ti 62 Kites
reat. J mar he, 7
eon Ler 2. XEQ Crk,
oo Th etre fst ote Cf" Lrm,
Cin, Cir En," (Ar reA
- Pra ioe eee fn IF bytes
oh. 29 New , C11 incre) facrrentin
G2 OUTER 1 PH ny reo)
] SA 1ayin3
4 29M, cA Login ingr ) gx 7
: ck (Canker) te
wt, Stare FAI 4/g E38.
Sk ageyy Ah. deol gliaibed

oe SECRET RETURNTO CIA
(0104-05 Background Use Only
2 “Do Not Reproduce



Sten ey

C1 (Canbers) dlicerrseeon

: spice foe Pton dhonvovtg ono?)

Ace | Calle, Sta 4 Crank.
We Ur Pe He CA any Pobek soe

7 Swen bees | dts Arrercher by

| Calle, a. TH ms pe diar pa Lectnae

ett wy BE Ci te hin . Ne fo
a OX Cutd .

Qyack osrtdire vemos AE bo db

Cry Ure & Crank Get Ore Cae

i min — ahaa, ba ehon

| 27 Vhag ow DDPY-2Bi Do Parker fom bre

i Ae If 2 thee 12 Fw. =
tafe % Arsotnre Athetore Ls TE cova.
ea Ae TF

See US En, Streep ee eK
i a. Letts prided m as ev 63 wr
| Beectestd The Crmmimst Chinre
| es Che OX TP rope hepa
i 1 GOW, SO, FBI | yeuss
a> 04» Ma Re ght hemrA, ~
Qnrkyeote CIA Blew prom ur.
Ann Sere Lota @ Srl
‘hegiownn peut and Sisecteah
ve — ~g ALARA
| : : 7 SECRET :



SECRET

Ud DPPY- ages cple37 rae
| aS Mem

f- B OANTEK. Tete
A oo we tx on Crank ote

)

VS Enkin SOn Yurse, Crete Pron nL
Yl 6% rnrerser Loctr Charmneny LAR

SEK oe to a) PLEA AOL
Pret hn amned,
Dp tac e ai Nnees,
Adhd 2h G

Qin 7 eile, Diced. ion 7)
be Bone Fert oom & SS

een coca pan

ALLLLG75

SECRET
