fee a
a ad as 7 SnRIEEENRSTETEE ERR aa
ivy i 1 T
CiA AS No oBJecmion.to THIS COPY Is :

Se FOR RELEASE:
N THIS DOCUMENT AS SANITIZED
iH
-. Ww tL Ar. _JNEOR MATION. _AboucT._LEt_ rh ARVEY OSWALD 'S. STAT.
une MEx1eo Was. ae a AA osar odd ERNLO— CLT
! TAL0wW PRIOR To THE ASS pSELMATIS SL — te b2D. a

| 2
{wh AT __wAs. THE “Sourck of Theat tv fot Atle!





__ 4 ld. --f- 6, CLA pre. ane Ace
— 2.2 j. ohare.
= Cathe. pepe.

‘

na ai

Ds seantecser Fm Wetsian Em

seh ALE,

: |



C tsca Hh q

3/9/28,» CLA pre...



ta pbc a

pont each te jw. Apaontede Colsca

i

po gone 2. a ‘Aannetecte, heer, "|



Raver

Le sles, hae Ba, Elda alba.

27,1963,” cra ao

Ot. 4:26 pnd.

A.







[goles sna rtone, —Weales., Welt. Joa, OA pas.

eee

/9 aal} cat ladsecipt frame Ressina felons y tea7es,



Sip hice pret Ugo hice on p EE). fo ee

ae re Ago aa iene

Russians Whatelse de yoo wand? an

Artericant Litas gust Revd nt your. Sm bass/ and cthey trek omy addess

_ Russians __K, a

“Amteriean i] spewks. Fencible,hacdbyeccsyntrable—Ressian Lali) —.



ae ee en TE A yd betsy bee se Bey have tte a
oo ino Re sstantbhyp aden t you tome agate pnt iceb eave cee gleu tanned e088.

cee ote tlt Sct ne hha ee Tee Cuban

- imrbessy.. eae

—— tab eweri

etl DML be Here nigh

Pypae=ne CLA BS avesal Ane alone
|! ‘
Hl

ATE fore POSS Bates ties Crane ae)



fe Laer Palfly pacman = “o —

: Pu 2 Onomran tine age ty _alibt, 4 PG ey OIA e B26;

__. a Lew. Cable geome. Were... oy, ss

= i ha DieLors,. Washes ws Daa Ath ennantp

; wiles.
CLA Tense ipl frome. Rossin n — Emr boa s5.g) EAE

I ere aioe a

fowwr exth Fhe ce mot.

wo Opp 0.6.82 0 vi eA Hewies ety

a — vist yadion——_chewneleyyy Wi Xa 2d, vol. De) ghee: aa

a he went, oe JS 0. nh aha A fr (Be



poet phe pdt aly cheat” ee

al 1/98, pe

eZ

a AC rA_nas

BAC. 322} 2 Z



NE UN's Oe Kn Ce ore a ce

SS he ees Hee tet ee geist] een —

cents pe Mg 2¥, 2 Denese tale.

News seen cots
i

LPalewares | Not Ws

Aes

i
Lae New 1d
|
[Despetehs Aa 3227 Dee 19
brag te Het AEE. foe ol Die

Wet Pabreranee pe Offend Maan de. Chem

| Bow. police oper hen gt by adeeb poe.
{

Pa ON, MN ea ae eal ee
£ Bete ete nr Mee HIE ah eg Be

i C ol a Oe TO ee ee

conn [tee gee fn te wa fr fhe oo eee

= MOS Cad. eee te

Coie Ost aol 022390. en Dy egareoe ctee | 12 eee eee ee

04 moh ten,— fr — Sh ae ae Se)

41962. oka Yow — enendinnd——0—— Coremnnenntt,- aga fethes anon

- ae
La nHAa 2386 Ie HE ) hate eT fee pe
catered [0 guatwnt [Stench ae

- [apa Oe a eS a a aa frome OE
a) ae EO Se ee a pe

o7 peng Sper —



_ . i Nee Clee IIS crore cocce a nnnrnene seein . Uae an
i

t
Le
'
i

pee
i
i
feen

Cin, Sase Te sus



DPod
Coremke |

7

decup.

|
V bee tee 6.

=a fi

oF
AMS

Coban +
Cuban
Carried.

burs. Albers, Ssctue.

Ovieds, Spas.

Atfeche 1n...Mee..

Pass prAd.

Chel
Cabana Dighwate

of
1924

wl K9CB, MEPL S.. —————$—————

bn Ets. ba shy Ce b bre

DLS 9fEME:...

Cosve ls Lsprtuns_bohe bo

2130 ha Lcd, pew

kee

ee
i one

foo

KO

~—--[- Zpen sed s————— =
- dansel Celuille ee
vee | BOLLE Ske Let Pacts, Heottee
es anny AS YS en cre ae
—— Avenida Cvmuhtete— $71= ——--—k

EL Avg _2t,u 7 an

—Heteen, DB.

Ton foo Gahbe sing [=
Poscn—C.

Sif

ada’



Albecs Sustys.

Des. Me
Ctiveashy i Cebaw + - : Ke eo
y
occup- | Coban Colbert. Atfeche an Metre cF G2: 4
| Cacried.: Cuban Diphwebie.. Psspttinn Dl SYM:

|
| eee a

_-Coasve ls__ Es perv: a < -e

; VIED cee OE EECA EEC Oe ne ve
| Wes lee§ fn Ere basty Cobar 130% ha (#9

vee fel BOLLE Skin Lets Pacts, Heavies

Sp ASUS

oe of Avenida. Cumubtemec 82 fe

es SS —

Line Gabbe Shug [= hicent: 0]

7 ~ Aeg at, 9b a PoacaL. oly OKs he -
ee ae =

