180-10144-10012|
as

SECRET. d1111033

Mae bee). e Ecwndo~ Soft... Ceudidavete)
_etitn matt. to €aderau 04 Lebanese
_KKtagins. 0 tafe fumirp mvrtota &

Cobb. for. O2'127z Mar 7e |
7¢ ORI 4I EY _

_Thattd te: Dugue
62. POA. Carnell) Mo. ft!

canta. A fbu gre... Brgrer (ehesedl ‘0
_peomit util ham tr 2nter Csa-).

2 Feel, 623 Dugue. teadler Of CA: Harsed

Sf fake bogs In Mork. Catt of lee
Yi Was. 10 bpbarace UGA bute bret
atin) After Cabe . dirted to fork
 hebogneBre Leon. Ons, -$. UN fe fe
a vuidd le. cao



11111033

- Cable. IN 0380176 GAYA 22066
| TOR: 02/4910%. Mar. 78
— Seenet
© Past lad bobptrapenal volertet tn _
“eat QCA oonfechontar, | Bakery ACES _
Ongubye .

h ie bttw) wr ELadan- & gt. Cautdlenes_
ubitn marta. adetan of beoanese _
t “nattas We bute Bening wvetetd om

dong Teaffokitee

- 044 or. o2lt27z Mar 7 Die lee
qe Os 4esey

Traces te! Dugue:
62 POA Mareclled., No furttes
Contact 0 /Ougre Brg rehted 70
permit dup! haut enter aa)...

Fila 62 Digne Cealler of BCA ‘Planned |
fo fake fogs &n Mart. Galt ef bare
Vas. (0 Cnbaraas USK trio chrect
atin) afte Ciba . diated tb Seek.
Keeogutta- form OAS GUN &@ pra Oy
A Iu fiddle. a

6 = Dugue 2 grup aor Lorire
66-73 “© barf. SEC)" :


0

. OBJECTION 1
CIA HAS NO OF On AN
DEAE OE TH ‘DOCUMENT

11111034
SECRET @®

IR gol
| prafiicked traveled 7 an fe i
| velo Dupuc.. Traces frrl to Conta,

Cnpo fe: Bigue drag POUT my

Coke
- 1 AN 94 139 12 Ary 7.
Bripival reper erdicatng Pape chg-
Da fficker - —
DB. bo (0 F323 oe
fee hacrlysg "tar San ifr

~  IN4G3428 9 Aug 7B

Ait

det!
Retdtut Cetula., 13-67226-Ub§
Puspor: Eoaderean. # 2107 2f 14 Ap 72
| Addu: Hae Diplruast 1972)

i 4§O m. tau. Crt hav:

-) DO Document Grace 0fe fe Corr Car
' O44 e262. SoHE.
Subj} hae [ets Arty bo trtens
cab, aacyp Pm PR ccm
oR: 00s2 ( Hermivo Dez tae - ™ , ee. .
i MgB Hormive Diaz. burarz Coo1- zesdia),_

Rowe brea anens Fmd are


. U N42 462 Br: 2 O220 SIZ. tug 73.
ee 1EESY

 Degue ann | 2h ta
_ Buatrrigua.Aiclera fron Menae
_ Lada parr TT -IBIB

[Meee 402.5 ey a
Opa Letka Trea atl JE

: a Ce 70842- ca cog ype enn ee
_ Meme Pago, Wafls. abd. haga oe
4 fae. fab eh to. Sed. dt ta. LevCAt

7, ay ot “wait. capt _Gue Of The teak, _
7 au a Dikerds 10 EP A fades,



11111035
SECRET

Pits lary ore ‘Atttubeautibe. vowed
un rep? Now pu li Cterditane of 7
B™ Nov. marentrr, Atlemped inf Cube (Be.

-) Gb W 492 462,
IGOSY

FR! O22OSIZ Meg 73.

Dugue ard, 10 fit heb. aA
Zouatiriaua. Airline fri. vara,
Pragpor TT - 1373

UNE Wane Kee feb .
Nesidlaces for Dupre

Ne Miamri- [162 Way
Opa Locka. I/ Het 27igce eadt CAKE

a TN FEAL -

Mone Agol Yafis adiised Drags z

of The Key Fn The Novfery CORP F-
boe vilag Rov. Gfrer FT
Paget oil Caygh. awe a The, fade,
Dugue rept dy Mterds to se “Pa arid edad.



JECTION TO

, 08.
CP OLABSIFICATION ANO/OR,

DOCUMENT

SECRET }1111036 ;
@

Purpete. - Curbarass 0S. Canto Hireet ating =
apoinst Cosa. Tym band Stine tad
anu eee péCogtution BB for Mens lank. fbr
He OF BUN fo put v-. tn The. midllle .
Dugues Group appcart b have Or ple faanoiak
aid. — pos. Airecte from Ustmne+ pres. 7elfoucio
DantG . .

Dugle Cxpristid CKfrems. Are 08 SORE PEbS.

-) 10s DB-Bfesy, 11 o/h Secrer
Mr Dugue Group acquired. “frpedo boats Spleade

to Sink loaded Smite Sry? of Coast of .
Cuba. Orig loan. in Bakamad at aR

-(1des DB-3/exzou- — G/ia fea. Comp
hypt Dugue lero 0 fffath boat F Sire iF

DB-3/6% 974 6/6/63 Conf
Me, 30 Pago! pp Kets, Pugue Peaancy

ro Abra. Sorier freiflidird Marth Sir _
Dugree hay Prrtluasea, oO FAL Sad auti-
nitic rfl, fbn Glace marhetter im Poms...

TIS

Covasent. Wugue ‘worloee. tn Faid Om Calon. lake —
Aarthe , April 2, Vislgn I Gperacted 4, a _
Duegues pre who. priched wg. Bt ate tay __
by Bev tte acampl Rahdlerdtomy lade: velaaed


Ee SECRET (1111037

BD

bq Brittsh ¢ escorted. to hiainy q US. veel.

Agel Mud (of grong ertons ke learned gust.
preparing Such Anattic acho Af river

va re :
( @p-mbs: Pugel Mihy be.
Abtlardo Peng. Byot Barreray

=| TCS BB 3/er, Rb 4ffox  Confrottnpal

| Fitrind rime: Dugue. Contacfa Frank fisriai 1 tffeer
thet Dugre. lnk Chey arid 0) Norma.
Kou.

Hal br) abtard Vite UE, Che wnsdertied

souty, Wf Te frtug , beit hk wad Atif tee

Att flovte. np Bill Johume. _
Cpe. eft tear Vidlins I Wiha apioy fo be
hy ees Alex Porte At hitminn. ey,. :
Rorte Fr 1 fey Plane. fit. fastani 22...
Ce wee KM. bey ae
tapi Meee (rr GET, Af Me..n Caen

ed  faue 3 00 & heme |
eentai Made Gintos aborra. Dugue Mees

id 20 planning Mller Wf Seek
nahan

Weer

Bart Abe Vriase . binstls (pe?


NTO

0 OBJECTOR
mnaearehe 8 MENT
PELEASE OF

SECRET

11111038 E
het Panwity § Joined Tee Ctaea. Mow .
ttt avetetd. lorte. felitrtd Not a
Brittle. Stuip (uttreepfed.. Cuba tind Frehe
boat Gr) 31 Aah — Kéry blurt Stal AGCH LA

= few voderwal F /isfez ! Decfue.: 302 0.08 _
wilicats Pugue Wilk da wiheirg UPA
allie 0 artliva Geecls mei p = WA or
Longidant of Batdte.. _
ag Pence YC Feb 62 Apel 62

Prugue abeceestny joes. Athos Bf. tuba YEH.
Betlh ao go-

7 Gta wig ” bepore bain Were? TD fd vin, Tegra
- Anh Garin refused. CA. Rrmivatcd
Gwaeed —4/sife2.

Deep epeetapaly Me

(oy Gu.

- IN 27865 Py. Jor "operation Ayton ~

zi
IN 03402 fetter 3/20 > =
jin Aaragho~ dre 3/7662.

rae ets
ig Waar

Plomerre ee


CIAHAS. enon to
eielemenenno OR
HIS poet

SECRET
: 11111030)
om flix Tafel INEE 5
dy aprenshen ee By Bom “pres
wm Dilbuitemest |
boucher 1's [er

Whitak
: don a Pugue $ 24hs mh wok
= cone
lone rotor but WEF
Rear that
Pugue Cad Peaegpe
y z UM. tan ntact
| een oed fier Mele -

= Adu oe
Dugue : “howd headed. Qen-foten

PES Gre 62 5/00,02

SéCp;
b/ 2 fel [N 271

= arrived alifermgftom



cIAHAS NO OBJECTION 70
DECLASSIFIC ATION ‘ANDIOR
RELEASE OF THIS ‘DOCUMENT
'
i
SECRET
11111031
ZY
boil G/
Report. te: Cordete
ne vn EE =e
rf a

mas
Ora
ahi obo naa leale Mag
Png d 4 yom
Poor Bactbone op noite bo
es Slaves.
i Bite
| : . oe
uk jn mal dhe 1 4.
pe ani 6

“h Contn¢
ri Duque , cewebry , Ke
Pugue neg Ce
; a G Teva : .
¢ eu fim. nase fice ; =
Barta ahars? derinin
cia na

= Corda bfk Ss ! ;
wo fel 4
fen prot
To's bee <_ ca Shum,



CIAHAS NO OBJECTION TO

DECLASSIFICATION ANT
‘THIS DOCUMENT

RELEASE OF

| SECRET j1111032
Dugue- fore. = ;
4 ab pl Core, Apiil Ket

