180-10143-10332|

we

we sFK Ox 249
pees FOCDER 16

3° 7
a a ovd34t6

SECRET ’

iB

ey BALI. POR. Meoes. gf. ae oe ee
: _ apie. L2VIE THO - Arteed

4 Ab 41405 ~

Bo oper Seine ee a
4, . Pa cal A.
: ——  tepeitation fabian...) esaggitea headnee h.

ne. hdd, Lkea reserok 6 fren Ae Mat.

Hz es. Kame ite O&A aeede... RETURNTO.CIA

_ Background Use Only
erence hy. Core ctctaHrerr..e) eye. 4 jl Do Not. Reproduce

fa Ahonen éerrtbdd. ee ee Ae liete te,

tLe tt. Aegan. th. Ath o ra #42, GPG
aaa ax Beri) hesedgp tented. ta)
ee Gen As Mc Site yg 3a

Ktatbire, ALamesce J.

WO cheat. y. Gewatiae PMS. fettarec, Het.
RG AL ee. PO fap 2.2.

Heese
ci MS edihende - Coractati. Erctrat tf Bech, ae

pty JE. AP Ob ~ POR 2 WY Bfob...
ane Mella. A abitaale. Cakes AYE

a MS ete Cele itnig..k Cakadiane. YL.
co be LIL O08 Afajj22..

fete nS, ieD_~ 008... bob RX

MS, erdtdreeo > Cl mehaan iy Maat. édiek DC

ne LG L2G
wt hltate.... Pheet. Bot. (ab.

“2 4 “2

ct hesputeg, MI
San wyptig. Ling
oe ——- erarse iat:

ACCU -ERIO!

Vice een!



techie’

LIA AA. end BAND? op

fi pasa, ad. fre Mf ores bine... Hey ate pe
° bom - bheeed er be te Bester te hai. af C ¢
Arise baascees Peanattit-y. Lance LN ee © Lemduave
0 Whcncalee tl Melis Cite LLbb 9 a Meudon thy fla ~
AL atabeaiie » dhes Abe te feign Atti heey tench Se.
a ated. teeht hud, Meakabecss ee
- fest kL. Charlee. Le la. Kiepapadtte. pec .
tid ald. Yeanee Peretti Soba. t ige , CGptacee. fi
tatqakints:.. en 6) Cpyraetio typ beee. LL wlithin th
COPARR ded eRe Ao Gut RCL va

a _

7 — Cy TI It bE

tneebend..L kestetgen.cle Chek... eer PAPA.

Kong Zyckoafes Wugac se lek. het. 22. Lena _
ease eh Staite & ag a PREM feRhe RR 2.

hide Le RACE ert lone hon. hhyy. tek h., 4

ator Se tft Vi Aer fe. <Pecoriak ty
Ah S29, (habia... tbnerebed we Ai chabchactacgs..
uz LE
Case ys.ce,

he

dorm. Lee.

eit hid sas.)

Sh wa Af. as ae OUST
MS hither 2 dlr. Lhd seae he a
Ve eo mee aaa Ol dle tite a SLI a

eat, Li Lie Meteage Abs, 20 SVL, ee
htt Le... Hiyascct, Ox. Lifer pdt ia Oe Cac
rick Daa. Meters, StL. he. 4 Wek actin fRhicen en... klbeth
Cte Beconiiig.. Gppberd..US reacebaen <2 i Jearrony
neh... Veet tte. air Yo eae. he 7 ker coon Gh te

Z aad)
Licedaked, 0 tebe they eS ee he. Whe > 22 tbo. tors.



SS

me Jthtion, Ap flerncare SER Dat. vetlogg erteeecyvov
is JlcAten. Cpiltacgerr, Gat ubelin Meperatity Caney

p08 fot Lip te Cesage

Saf

APA A OG.

 Repiaeatics Oa ptihe....e Ube 2 2Y daspecdiant 7% L222 AMAA
wathr dackire dk LOS 21... 2 (Goat LiL. Me flatlea bf. Mate Meee. Ye
haa. hyestey.. Costas. lhe fee Aetea7 Let AMARA. eas
Ve tataced.tos— 27 SMB. ~ 3a faae? 2 0 heBa Nee 9 LGA,

hate lg kf Sprpienssebn

Is we i cttaiale if) LO ay Ch fel: . [ace

Maren. Meo Se hfe cll Afar bate Kee fet het

: Gia hun Lebo. AEB. he,
bce x Gotieg Akh. é AU Si nla, Matting. OG Ces sence
“A Gu eee yeaheah cut, Ce oe A. abn opie’
Li bx Lheco bed Hn (BBY Ah caten Cth kegkicc Mer dh Ce bry
ag Hbbeder. gerk... ae bn Lae « ia MLM ga licn boy
Teas. Tet nacre happlirion: tba. heal Of (hen wercliach =
Ahab Lepdaneite Ci alge lhl ih ibdede. = =x, Kt OL oe Dee,
Miler fa kluaesrd Mantle Leth Geeta.
Mb tsher, _ateo. Pose. % Metin. Citarateava Cotgy 67° a
1 Aree Cok bye El Doves Acca. & Cah Lhetagpae Cabthta
Va KM ad bes Ke tctea. Geese ah Coe, La. phnpe
leet. fp Misses. le ghee 1 Ae fod ccgyaal OE box

Coen. HM

Thhdtted..bude stig cast hattgg... Detheeet the petda ben
ALG, ws A Daas. Aecigsste: Le hikeceid Sb. he.
Chaphts atehes UI eats. ht Lf LA ie

~ Bese Ee



Le Cspot’ cen. 00m jel anypocdtl fig
me Aieeite 4114404

ee hips For a Peace) nassege |

_- heatghe tHXingete Ce celal Coad Cetst isda ets! SACL
“PR ia F

© hare,” Maredite. Cadre. Chie th. raw .

“dete. oa Lt. htc EM. Aad. 2k —- ee ZL).

i hed ag (aitrn. Ltd thie «,. ee Kote

be Aun af Cos csocetis Bard. th. Pla chron he g Legdidied Ce.

: Wire een iP Mikecit «bite nekcns Lf LEY. Bee
» AI Lethe C2 et ee Waa Votlicea

fete Wlallrnr. hf Cady Sa on =

on oe ef hit Le... tJ fey flr ch eV Aa,
) Lteligig de
A, eit asain ye 1 Cal NO hg ee.

: ip Aha deee mag $2905
j “Lefess Aer he ey, Pn. _.

bh. Cot

wn AM = tpade.carctscriee, ore setinge Oot son se ctel) :
Bent. en GL0, _
eA HMeevetes, A Lan Ma een
tr hag. MATH Cabell og GE

lb Kearse. a #7. fei.
‘vA

4
haemo Alas bela hh ee st

aaa’ ie Maat,

hea ip lhnodeees ore — -

oe oe z Lad a Boston.
Pa Os Ca oe) ~ A

Lathe.



43 -lb SECRET

tdices - Macsren AR Le avy
BL UY. earner ~
Y 14111405

Hhewnage - hiv 10 Yiod

2) artanl _dalinegprlid eatereticeny tctet. Cf Coton

tat ect ale OR
ee zh tides Ak Cétiap KCAL

mame iz /4 ir Chick - oy Calsch.

| Coble, Dee 9 / fed hpi Mt: Jictscclealecl yf
Ct » Blairs .
hth Thea: aan See DIIY
S tetinen ited Stiles. leced ln Qed, his Ma tem =

hihi — aaa a Anvchect egy “pet Cecilia, len be he
-feteecbaetidetgs. Of fckew¥ Utdnin bh gERK OF

ft eaten, ee 3 Sod the. CCeiece (001 Lycee stow

vt Kacecbocctatle Kin, Accecesed. tn..cigjecerg abayt
ans Af beugeng © -U9 herewag tir es.

econ} hel. tide, Khe &y “Riggreone CRAP
a). Ah sLosectes mae aa eee

| patella na 2 aa Lo. kee eve eget Th.

ee Ve 22. “Ge ALAA, be 4b Clg here CAY

bdn etre £2 Annet f, ae Chath Nipharce Pe )
2A. otha Pirie. WA A LA IF AAA fee RK kiy.
| Cetom beeen. 7 Le tA a My Cee
Ure. Meh. “Wee PPE Meer eof Ly pps

ar 262 | Fegeeas ely on Wis hecerne 0 hinecas LK,

wot st20

Jean
=—_ Ane Kéheotd, 02.0 Glee Sier Deter AeA

a Se fn Secagtil Hge4 es. thte/r, chen Ma.

"4 Madan to ihedtsal Metter Gases, pyeeel,

t- Gp hetid Lea nein gt: lenatie. herekin

ae y) Ce bad Caisecciedt ed ley
Lig. 4a Fun Mba s ea C44 CY OP

D


yeh etd... AA bike,

Sent ncaa te amen tise wa gs

de Aarajpe + Chase ly SEC GEL
Cau MYTeY « 11411 406

: taepeeionces af Cece eam \Aepewtidly “Be
ey adheed. wert Che has on thes attorctes ix ach

egg. ol lt Ie 3

oe VTA ra AAA accent e2e 240.

ahs | ashi cee - -

| Abel as, _
Waele: Bern. et ke Mt ates ef autres
& Menino kbd lus < ftcra “gy Vek Chdraceronirn CHO MHL,
be vt wy) id Leeatenck Ss. Medtegplicay Ceccandeencgy. Ht Chea db).
ikder é GT LZ bievteint LA. bet,
Kati, Ae. 22. Aitioah hence
: Aeigbiecs, o/Cashi.. ¥ har. the Usdin 1h of /
fc je agi KO es = “yf. Beiskes ahilacdy & Lea
cA AMM Lea het. hsp LDC C0 etn LTE
esas : \

athed har reac, “

pagel Chakden lihhe A 4 Glas mre
as. fhe .



May 70 9s: Leones SEC CRET
CHS « 2D Sos ~ Lerethe attack. Cerigate E426
Liam Aes) Ceephewace we the if fete that 2 basher
hated CAG ieee Ah oa Math G ana ee ei ders Oe oe
Avestan Bs AY. ae ciriez-——— -

n biggie. Lead sudectern. th. Cian. Sahin ier. Ald! Ake
ch pee an 2S ghacks _ ee
- Mattel atestd.. Cat vere, Nt vx. Dit [a
— aaed pil fee. ee Cee Ge a

May t t%03 jiatisch widbiiced. Gk Liao ct.
Fed. Sidon. AY. thd tthe aais. beta KAwis, hed
ein. Leappleed.. ober nae nec ar a Bs
an. LBI, Sto Kanter, g Cry havens,
Cth. So hips. ff Rake. Dyce Wat ch She

Meteo Hehe Phir... OCA Ages 2

& ma DRM trios Dd hag Lill Ife
/ aaa ear ei Drened Crseges
2/103... A ehepasetese A Ve Cad Kee

uw ne a Beach... fgg er. het I Be Lads «fey
L,. Ld te. Hd =
wo Chethes eiiaked ft tee. ja Kee teaed. 4 -
——(Whade Mrs. Atkectitl by sypitsil Beh, ee.
: Mi ELG3 icky. lyri d. (ima) ” Ktcetet.
decane. Ga Lav. MMmg Z Ady dane, eis ia Copp 2.
uf tage ecm Ae si. Ehaeds... : Aha _Brrienck.
_ lect hbk, ede C2 (hee. prhced eae
evista. Qe tarred A sar le betaine
SEL “S, Cte ft hetato Lijise rhb.
tong Sal She ky. Kagerohe Nid tathed ev Bock,
TOE fa. Vhs advance ak Maus Chere
“hat ten. eM te AD. Cha US tormela- fs br.
COLA GL oe OPS Cacai Cited 2
ee Neleed. My Xtra by ah
hOLe Aisi te LLM of. Oe ve
aod 10d Wee ae. palette fo. ned.



Ulije thir IGP wniitety’ thieed ar kag) fa (Ys
Castile. tp ethene CYC. Sted MES) ¢etie Concerned

thee Jo Led tepp a Yop @ EERE B, ras aeeget ba
mnsds Ale AOS bad co EG “wag C4 cacteet n/
Ohirkts, beiley yee’ AC tuo sthdy pred eth fantled
KMiaklack es fF Whe Jolin Bar us Shah ply Ha
4 OC i agned AE Cyag herr sha __

7 “14114408 _ _
Costs gua dniedypa. Pan fee va (are
ff Meet a by Spee

i Rt) Ye ee fo Benegace.

ke Aly Wace aman Qire Leted pote le
Daetry. on PP (ther foo. nA a
Gpcdns| Ce ky & 2.”

 Luakiap ZZ ~ lenggece. Crnrmiciie ibe. a. imecammen
: oh We, D3 . nn!
2. 1 oF ann a _
: Sifie pone Ce "Mag WOMFG3..... 0013-3, 2Lg 205
Waser | MS teliyen ferme rant bewt oe ene
er el. hashed teen). Pe. AY yore OIA Pine
‘tad haat LMS fo hee Aus ee
POL. pa aval Coka - _
WeZ wet odd. LE Commins. Pa Sitch Kip: Ae
fon) i boned, (A ede StL. contte,- Gubrore & tac
Gna 0... ted Che. FBI Mev 2 that Meorrey
hd & | Quid. CHL Lacy Commander. an. Cuct). oo
Tina Voret-- Ferree | at ie, Gast) ve
Ly. CHC utd. wat (ober pesdiot he Gotreted, tt
ua Ye of. Menace see Cheer Yifacrs. A hewtnt. Nec: Kerwst
ae y, 2. ifrto. hifldaeg.. bea deshebia va: ened lee. fans LEBOTEE TE
Aibinbeed Oye Ko, Les wither, of Mak cngencg Corn ra
A Age seve es we SECRET
carted ta tying “Gee Gawd ( Aasliebesl) Mag
a 1 Leeda by Che. dbangh beeen’ 22, May lhe

y



Bee SECRET &
dtct Loe Ka Heid eK tenho de A Be cr
fame QE wae tnrots 4 Chases aeciny

by dem aches DM LSMAD. cola aa

— i Gi | “Baa? S, Wares.

Tht 269

wie aorta

; Nee Wdyg  Me3 gan Eateg 2 Ok Maye Ke

OO. fax? frhtciat ae Gp OYE OC wate Ss

deal Lf HS. Bh ciadeo efeuce I da WA. hhh. ye
“Mtadhdtes AN. eattied ca legets chivii hk LMbzeal,

rane. heton. UPeg\ Aaa Macher.
Tv fer oy

sa ton... Lt. he tee d EL
oe eb the  - A eects. Ay

ge Be

OQ... Dehes oe Shir an- Aten.

wal ee Meggett Ye. herieine Chee nett
ef Chiles Chas At), Sak “ee Hr pucipp tee. og
COAL Md Vik th Merdrig af?
ie 1a aan Lak <a “Chester $6 Ai :

~ Lepoae ay, Qa cn | Pe c0-ACS)

Oe ore Ra Prants 22. Le
dha heb treF 1 arn. Made. QC ake
= fe sacral oi Nabiac (Sex. tadla tf Mitte
hak eg j2A Tip: Aeethele pil arta fo, £ LK
Gan el bryea) Lt. blips te Lata
rio Zs buclecdled ZC: yale z.
ApH 6. Se aoled
Pre ( Chey
ae



SecReT ;

Lemar leer neve Cha Fs &

yi 42 MAhedecled ar 13g ee CSV ey

aS Cer So Bare.f CAL el Sex ta~—

Be het 4 loom efter wey be.
LLNS ae

Ta. a = ~

| a — errer

leg z View, gon Aelag LY - Rape 3 so
hes J on LMyig. S. Ge 3 eee had. tar Aldhes/ re
ae in Teeasitee tof... BE. he cifctae S ter Ke AAA & Lettive A ¢
: wiphows, Cnek: ppiccat he Dye SZ, Bagen Li &
= “i cold inert pee hetr net the, aA Base.
a eek fig. ba. LA, C Keb Caled &. Le.
. (hee. iyi fUidtena.. L2. aes aaran
: | BL3. J SL A hasta Bf Lhe Maete van
ae KH Co oat paste
IM, 70 fe

ue DDO. “tpn .

: 3 Carte Ary: dh May 22.1 Ke = E
4. Vhat. Mitdeas
= Gee The or a. Sad fog heey LE Heed, a
Me shAtedd. pL itk f Lar Lelites Gren [yscecr| Your.

stot , 7K

ar ga] ie kev AK Pee
Saris Tike 20% vs 7

; at dy He Lihat. edagin tgs

Bie “

Way 20. /90) bebe 6 he 2 fituad he

e yo. rhe ELMAN othe ye g4 Ds



are a

La

Rey CS
nptiy iS decerence | SEGRE, 2 Mpeg (Cato ol

ee) fteer Lee Vege ce Los ee ee
((ieaO5 i Le a ced ame tala
é Atv. keer At Cle. Coetie .

S 21.2 Cb be

et Dene OD. Chika. Cece g
a by. 9S
cries Suen : D ot 2 Stik, Xe _
AML: ify Ca hile HS Crnit
oat Co wns be) Uae
Mwntt Cary. Cae fil Busse:
- aid Le Shien. (aoe ee .
- Patna n ance = tate ay U) Coat i Chatk
a Ga has aa hia ett, [2 CO sited,.A Aeceerie A
atm Arts 6 Aug Bickel. Laan ery ba Daeg / head
J. ele le Hoag farts ESE Go ihe
: hendecta. 2 RELL GMM... A voto Chee lhe eReat
Lian ttrer.. “yf I La Co ea sued Coy, + thle,
uy Becersiane bry scaito ha. ha &. ei ag Hg. i Lge Ss.
ape chae.. hth. laceetertan Mf the "Cf, hiafr
Deak Ue Lk go ake Lage A. fotoGiene Gut en hh O26,
tetd hat Dura Meer. Lim het ahi

Sus feat famtat Labgted
eh dae ane a 19? 2 gz — - i

en: (Chaadsn! Af ban, Ker. pe 44
pe pissin. UUs 93 Vin. a LER te Z,
A LLLA. “f- nae Ad hh

4 ~eudh2s,

dae 2a Io) Men Men, ara Gongs dhe he
hatha Latldetd. (eter bat 22

A aan DLS.



“SECRET mas
jee? 2 he Waisted dhesct Wt lth paca at S967

S80 icin. 0 2tthed Li kay Lhe (Bow. chy
dh Aktatk: had Aveed bh aanper m hiv. The he
ere : oe Chiat poem. elie (een Ae
2 gpe PMahackK Ve hilag cas wy
Fae “Cheap thorn B/E, 2 ORME ME
Winn Datla Lotease rt. ha Rone
Od tale Mes Hef rah. Mithbthel be he hier tbe

Rie Akg. Me tle rerteas LD by :
ddA?

a isan Mdikehecd C4 bat)
har ? hk. pO. CPL

eed ie hon 2, a: CHE! o bane
WA ie Sega Asie. = pn

Denia 3 ger Clive HS
be) Ts a _ Ce CHT
Cerf deed ted. i, QC, Cates back $3 Livre
Ma: 3 tatlper Aa ated ls, Ith. Sisete le late
bab baigcd. beh OC boyy cr bey). ff Lesbt hes
8 ecen... Aas Bi Teal iren pics .Lithedug tenant by Che lt
da. becaccen be Leh the SOI. in 6. Mest.
SS UNE a Re. a Mee Ae mn tn le Che ad
SLY. ushisis fr Mckererta. Ceres leeic to LIA).
: Ohta. hithiee Gfifilich thesis La saeel.. Hake he baer pe 24
ce Letidn Lt aided Uneb. beet ha hea :

| (ile

Ae,

mM,

ete __diectate. uth be cath. “Sf. Ae.
Ado Caen fhe. Ai OSeua tion on
Smee tabie bh: hone nie Ge haf fog Cecsice. GL
Satta. ype tp hea pe uA Bac fees Prgarts.

ee —_ a pote
SECRET

U ceddlived - Litt doen, Mifona - AME

