{teoot46-10043] : . ho
4 . Dened Does —
¢ Poly vrs IN ete AtS ~ 146 4
pes tchy - IG&G

5 RETURN TO CIA
i ‘Background Use Only
+ . (Do Not Reproduce

7 pal Pols Gere ov
} Og ager ed ak mekeriads = 194671 TIL

ere #
Sees Led al cons iseetinn
w/ pbe

vel { Bot file f
at Sotecke opt tebeg ree aXe Garg (Qce
~| Mame Ser eh Al Ock eY

3 Cajeerpts Grom Ser genes |

L Senentae Does C Akin / OQorenrtatn)
UES WH HOON, 21 Pee CY Ces/etteek )
. 2 . ™ are Poced sock oy
! » CG JeWordn Cnr
ein

s “AR MEMs 7029, near, /

Recter fo Chace QE

ef
(GY =635_, My bY
t-@1~62t) Stesey
G4 b20, 3B hee WY.

eT ee
7 Septic
ve }

felde- 1004 3


vA wae bia oS] ! S fe Se (a eer me é at \ Le ia

Mawes el Wey & Dee (ed YTaR @S7

1. GY — 3e De.cey — OCFST—I1I04Y
Oat ae Panes

Fanws- Veer [13ss
Aeked 1) Rb os

i
ag

Vol a7” |) Frtken Cedelod 4 by pha Lined Me Cries 0
: Awad Pha ht a -3/ 2070

.Y olbactnaiets eel} Ye oe /

3 oe 5 Arie debe tga bon

of: ae Decele p : Digester VF SA- her

ae . UF6O— 6383. hg geen _

:
a . . Fxte2 — Beeps qari

eens ee OPPs ; | .

~ 36 1277
i
£05
oan ashe i
el FApal. ITY
7 ‘Dube lo | ; .
ee ee mloryal dated 2 hn 7/-

QO




bal

RO! - 1496S) TE Yo loemes

| yank 2s Cras uY Go ~eeLt a)
Pisas Qo a Or ¥
PK Urict rte Car irting ohn 7 —

Cn Ges?

be ple” iG BGI. Poca whe Meio, :

22 2 ey ; :
) fede, “ee 2Qy apo+k ay
gq gun § cata

>

6 em Open VWrenta

mz,

lm
man oe. Ov Oren Dp GIy g ost

CW MEEL Cape Of (Oe Cometh

f?
Peago nA o/@ 4/39 ao Ch
Ute © Leotw. beck

7 a O9se hace
is mage Ke. ADRS CO,

ks ht CA r2, Be eshed'

MNttwlia g KA
Teme cng a Deliver. tt

4 se Aw AoC
56 rE lyemce ra Die

Sanby ht wart Ze (dda ae
Se eC SECRER Ox

, peas GY : From pie Oe.

B



FF, gee Ce Chaf 730 Spe

bt City E77 RB Clete

a Pe OrekZ
ie, Prsdion ye

SE Badntcer bee Ckivp Yair
Berton? Sic, 4 RecAnt<L0
Orient try Melia) ade ~

Pi» MORE bps et

ogee frrted berde (95G AL,

ached HAUAe ING 17
Ynarck CF Ce pd Oktay Ve.eerSte

_ Parties Leqa Ailicrers Witlie
23 Thick G oy :

S , Keg tt PPE) MS AGpes
wo La MEX; ex Arabi? 7]

hon BP ade Ay ADEA |
rir BMA pec yes aCe

POE tenses BecenJ]

a

CUdmR~ LAL Or—ek
2g nlp Awe AA Ag LAN C0

Ss eer Kovdvigees,

ote Arai (Jest Cate

%- a rare ia AG Zo cme Lek ons

: ovr A
saiaesy 0 a

SECRET,
laa a



ee a
3 Ps
iy. Pretion Aw ony ZB. ere reek,
H ena ean onteth
mae yor PAA, hitg ee
Le ftrwsrGe.
ron 1as a7 Poms ttl bn on O CRS nm
wrhe Celery age)
Bee on Ab? q 26 Gok,
Or vere D_ . |
vin nS ee Lonyeteadng |
: tn Learn ak Cito f
eae Coens |
ed iki hone Mae
Roa
te. Riad Tyre a Dk e Drnne i
bro sligatin Le, Gere i=
ra aclardcys Gu Rey i
| Clee”
i ; Ques, Gs — oo ~ Peder Sat .
S ee Chae 4 sited el <F
eg pee

ny apeute wif

et / me CAL (CCL,

cy


4442059.
eta ain

B.

SS
A,

wen Chirgea ttn lorr 7 Do Aon
Quin /g3 Le hae fen promos
cw S224 PSs. Lda.
Beek TES & Qa Cor Recto
Oper Q A Ota On,
LAVA rst io Glin ong tons
Sete hating GLRE <te, “Se ase
Reenter dk” Pa, 1 CE AB oo,
eee On. eco wha Goebo ke,

ot espn Qn

Aceh oh bom tat? }
2 ex but Sma, 2 Pe

RRTHR ened TE mA wort
terenstikce 4 Carnet :

‘
Sencha AB own cytulion
Deca AA Le ase

(ae te gllenn, Com
Vee I
St
7a Loe Ae5e

(a
3s Snide, 3? ey 7

1,

Cras CdR] 2 Sate Danis,
?

er De Qt ACL Eg olk pone Ba
: pe Red Bifrate abel
(lenstay

Oat Od
Lhe: Ayaast ee We Le

7 (doe Aepplasen, o> e Wtrscef
Ode Tae RBs TU es

Ot Ca pn a)



; | Meg ov Dik. (3303

“From Dir f 0/3

asiteeel.

Tot LIKG. Lo),
IL b

Pracanckys NAGE i

/. : all a atim be ob xX
_ fee endian Laat AFar~e
ree dented Cy ALE
OME Cain Crit. DIR prongs
a Ney Peg ee Lat eppen
Mir LI PERT Cro oge for
eng ondecatiern, AWINAS Ctag

Qk Cable OLR pugs _ RE
Mie 9/137 Ce C563, Lege

Nere , Duper HITE. ona |
me s74 a aca 2 |

ae welt SAL: [2z. Tarnens]0>
Pogue fi 03
an cierto ees

Maree, SECREE -

oe (on FLL (orkuare t Ass Diss at
Spas al Ee aa

digeonen tote a al ee Wa fa maorer
ae Wee! t ier eared

YR


»

|

‘

fii’s

a

SECRET

Pra lins conch Crrmnreel 2ETazAsj

Ah Wa

: 5 c a= abs heed

Fayre To ie Ge
AE Copa 4 Pen 1p

gee CR Ar AML os a

Cohn yo Gla 4d
Eph Oe Fa a a a

ee en oe

Of

| 29 Kepril CY Tet Ni redee fren We wae
SmMWAVE 1101

Pi frede Miredoek Pim yoes- TTS I4

: Crea an Gf INGE

Wha week Oban fos, _ eg heceek Marit .

th aeoi- B34 2353 _ ais peas

_ Pos Bre aenmck Chiee

Hod eviben fen. Fe Go CC Crca

SECRET —
Peereeso

Totes on Kowetes ama WWAUE S662.


SE

gadi2ce2 we) heer

SEOREF
> Whey if Fane i" C fev t7 Yi fole
; Peet: a7

Seley Or dent ~ Rake
Yor, Oe Ah praritrty Aly Ly

A ow Arg at Ch cor ek
ee oppo Aha A ha fecta Ko
ON Ghee lla ARETE ank a

ee Ate<>Qs gprhapteek oe Oe
Lote. ore pecans he Aw?
Deed Att s/t Belrg ab Re
TUot co en peti pnt ane A
“VNe kl Anh Ft Li teen -
| OR AR Oe ARE pan iG
AR gee Whe 24 C8, FOR Xe |
Tt OQclentirRdtoeses -
LYN AT 2 ey irs OL — H
. CIES, 4 "pt ne cates
a Osho Los nt psc aL .
ge aay
Bon egret Pe 2X 1FZ :
re Cfrtfe ~

eg


ra io uf

7 Piro’ Keend Oe

Therein Rares |

Blox, Fate
om & Pog ke Eset | what

| ts hGlice Ka cay Eeet Commeenem |
; pares, a aon O12, Dea Qirn ley

| Qa Fa) AnMUs—/ Bo Cpoed OY
Sey Dore lrncght oth, drnitly ~/ :
LM les Cerremrerc Con 4a 405 CRE an

F

crkiggetused Urry Prargta

aban Vege a) Tay erat

QMeckhex one ee . Ce TIRRALR
bey Th = 1 Engler Coon onan

ees 2 ee
et le ae ngs

|
|
i
j
i
i
|
|
|

KUF PRK w Cepat,

eer Men Preset eV ayo s
CS Clats.€ COS CF-€ fox 3)

Yop


BS OnAeer nea i, at ror |
Dp 473-07- BY
prqweey
DQ Viv Co,

CUnrtete eee AD 6 ORES i

Uk Cr Ban gers ho Mee Lbed |
We ts CokGod Ihe Chk

23 Gyrek Coy

; 4 Khe Orbis
“1 louie loe : Le atte : aa Lo Oc keer Qh, :
(AB aie Chas '

G, 1 a Leet ere ger bc he 0A
Z at ORK po

_ A egal ie Sorta VI
- O-*age Aha TKS areal Qtlich,
ish rte k be Cited agate

coh ON Careeyateen C DVikecot Kh Qtr
. i UR K ten oh Mapes meget

CD

a
a ae a ed bee Co
o, RX ort a AR
pets Soe Les oA )

ce . Stiivis ter Seria tar
(1 BD Cre ee A Te re
Dre AN ne Aacraree
bare poi, Or cccyee YW y) ow
Pa aa 5:



t Dik path Scart 7768

ings) Gee’ Chiy
¢ ae SH :
~ ef apesk fibrin
emia cas
| pk: (Sas

ot tet fot aE fem ;
me pe Cone, nace 4 Goes

i a Myf ok

Nhe. lh ge ha Uren b-e

: _ Oe een Ma Orn Ce

Qt hon Onan LAE MABO ves]

| ol

Yo gd

ae Rem Je hen Ory : Jeet Romney
| oes Cand Fit peteont 1 4 wr-loa/3
(STOR H D249 II/er
BORIS FOIAS SECRET
Wha ay

[eteeete

eee rencens yen ak tre
es nak, Cael. bbel Cr rth. gps

Seg
> (Kae aetioe Chek
LR bg fh We



Arius to te lie Leotd mera pbc iceGE

i
|
|
1
i

Pas
gbble. 1

we Oye ert gegen K Cosh

2a eo th (rece FB al

| eyes
i POR Cre be bebe apap AOE



} Sects Qn e- Ae. Ne ee -
Aman s Lo AATOE 4 OS 6 qi

Cn tachesn, Ye co rk

AAR. . GlAewternar at

AK CEK.,

Me be ba. Ce EP 7 fons me ae
AK a4 NEARY poten ned
UY hey of Olt Rn

2 C EIU BH -
ender maa Rominn kh Qebtsentt 67517.
Partie Cli tttsa Com 7
5 Tee areas a 7z, fomy
ees O ould Chee ?

23Qes ey

Sweet tr Bee 4 See
Oten! Oksien Q

Vite SE
OU Te
f eect = eat a ay? ene

{
{
i
i

hifictan RAH AL Avr

ebeh Cis iw V. Becta ye
Sabra PE inf Coy Anat a5) CoB

- : pee, ania Oo
- o oe a z



Sia on

Sur
24 oo OM Ante (0 ba vetoes

bin,
LIMA, herr ds

ote Ake Mere Chey —
enectony than: Mend,

se Sse oN DLR yet
LR aves Fea z Se he a)

Teer eI

a) Fram AK Orta, co wp afer
pa0seh CATR when
AINE em
Ny hele, AMMOG =) e-em

ees CK @ ARB ine Mom
KS CE aheyorcporvsats Carry 27,
c= Ce On cs poroa I |
Ao Ain Jones ) pekveder, wily
Mh | Cnr oe a rt We
Cok ole ack, C5e Aten
np wot /SAIEL Dr pam
ES oti Ge, oa lv
of oat COME oleabhton an al

: 43.2088 }
ae 5 age en ChE Alaga ~

cde Cet nC |

229 ee
¢ ie SECRET
0 Cn. Cage co T ferernre)
From: y amaraae S$. Peee. le
Setby. red Le Sia cen 6ir-D -p]

a

Yop


i

{i
i
‘
!

t
{
|
t
i

a
Amery 6 dorfeg?] apt Ax
Belarc ON wee Pretty Atos |

F =

een rw C4 {> ay, DAK dar ohanrks ld

4 ter po Le Aaya

Goon, FE CD, Gates,
on Try € 4 The noe Gory
i pel er ayes Corl Le

6

Te Yaa Crayon Lik,
aiths nr EK, rs ee attr |

De Pes GY Cred / a ne Pea
Coreaees + ae Cop te miced con Pe

Ge og Cee poy
OHd Chawdielerns tio yea -T%, |

CQ Errbaace, . Thea Coben LUE Aad

Fil be eA era dtezae hae n

oR CYP? 2 er FE fae :

onl

ay P cece eer tot Agonl

Cay + of 4 LF i
ye EAE ee Cot
41442069. YR wh maar)

en Malte fore
a ae ae Lode Dae qr a

ROO
CLG 2) Aa
ee fens pporn ee in,

Dib: | ian

yin Cra Ik ,

phew Utthudew tl: Oe une canod yore

CAF Agar

yp


pete GY us aL A el~ Bi a2

Frys oo <feifs SIE S

———————— Ey
an | Barnet, Mbd. ve tige oe f809 fz

eb | Bomney/!

Cheong on hes og

1k t Keo Melon een OG
ay Bes

C. /) AOR .

4442070

ie oy core “ae Sot

Zs we


Ve/ £ AMMUG Dol - 77 76ST

i Comp ls gee fF of 4 SS 85

Qo Mark Gs
Meme Lye Eile
: Shy: anus ogee ies
On 31 Mocchos Kcopg eth

AMMUS Ca indices Coll bx

Coca od to TM WAVE viact
oO?

le

» OCT courier
See
wit] efeR/es

Peels aX Terr

3 Geller Deg Q het pasos

: XK bits

Ete TT PS | Cape “Dope te *
Ns 3 BANS

communis
mona aa ~®. Roque Ral tun Garcia
44g n07t- & FE eyanrccvro Morwrntare bonas_
ae - & Ses Acl barte Clase Carel le
4) OrTineraery o me Cele



26 Febos teypar dis pchele Mer fos”

Dis pater
Lyon S08 Jamo ave
Te Chit, WH Dia sen

i Sik) a Brdrnin [Tipp ie] Ammo <

Rack CepeAts or Ars | 1

re yrsS S830 1s Feb ox

SMO RUE ulna lberrptkg |
ie et ArMImuS sce '
Lay lhe, mab Gay
na andi 1G OS eat jor!
ae pd

coves cack
ie Bo pais !

ee rae ard, VFS -I ID YY,

ApH 20Tax

LER ER

196s. These

cae 196 I5—
OL sts oul LTE rt SRer- 7/333 <

a ALEX 7 | Fab~ ey,
a.

SMO KVE agndrted Aemnue/ 1! 5
ee
; LB Corfam W/o
9 AM ee CWE:
ot Spee ey 1 Ce WILE WR AT
azo el d

Arba wee -196FS,
Aa ken 2 Fee Lyre Flos,

bre ee K, Re ee LE, ne

Jeeeprens



VéLO - 22

ip
ath
Z

1S Denk | ly Pf Pete seek ve ran
Té6 -CGo 8, BS iecendenten Manges
Voir | Chrety “le D

Sek) — Spar FOrl/ Gf ©

Liise073

Cope of € Arnaness ff der reties,

1, Frm hod Aono<. MRK aa hetn he
Ae. AMC er, rt (ha sb tlhaadery
20 Ang etl) Dr eaenrdke

a. Before blurs eee
Bd a er hbo Ce bm Yra; (Lines
l reanus/ / Hivrins Atihi |
; Dp

2 : ay cobeo ene » ata Ailid©a28 64
ER Nrede hare beer bak oer
co NALD Ge Liber Cie a ee |
TIN OA emit, LOL LAKE

FE haben’, Char bioccreae

an th Or eenkaines Ronen

Keke heen tor ars QOree. Sj

elie more:
1) Whe cAan da tpax A TFL t/u!)
| Mba tands Chet Hc€ o/ s/c)

3) Cael ee Ai ye

~ Des ois

SLo 8 Ek whe hee wees

hand

ho


1B Sa stu hfe 66-Yos
ere dn, Suecta, Donsitze Cuties:

Seb Uladeinn Ratrgecy Flr

| pee 2 Jy Seo A CHA ATES, OA
o ; Naar wangete, 2d com Zz

| dager A City Lhe AL

| te Aa tie Largs py 5 Gcee |
Re AINAATK, neh OV Leck
—— Ke fori OS. Crerme CEH -

| Whe Giaecies tt hn

i hem prkag a Pb Amey he Ayo

Cn bine acorbens, oe)

“| Ute adn EZ OWA rap, Bo
Cob bo in thom .
AE CAST RE Lee mns Io
ASH Oar tn fron 4

per - Crnnineny ~5

7) RIERA, Coe, ae
(athe Dene Xe CIM yy20 Gro,
Re) he ey LOK woptgt hen |

_ t~ Apdins (lone ~ far >

Uttaimtoltos velit
ote orem waaay
Se Eqrak CRT bortricea. Coron.

: Che Carr Lok he. rolose

: “KB orn, apres
. ¢ .

aT Ck
t reer

y

a we Cm.

x pen
RO po CE Ay

Ck


A Leebrede, TR derby aT (der G py
Ue nebern AE Ce On Pee i ~
Feta Postmen ede Une tn pote
dod GX hens bean aan
a LAK TA Dox ADM an eX 0) RE
en od The wrk Cpe
Lfna Yn tle eS obs aA Lad
Olas he Vern Be (agotshl iw
OE rers en yen ay
Ac ae ee ms Uns tae CER,

cere WMhea US
LO */D)
4 2s Pew- 194G Dis porte UF BA ROC?

Ve. CC, wrod
a Of, TMOAVER

9. Beheaers 9 a4 ATMWMOS S/1

ace. ik ay 23, Axi ltDectee

DK tor 2 TE GLE A
AK: panes) dsbuapers - Sei de

S wan PS oh urnrAcl tee Se tte
i Ukb nr addilin epee he Aare bee
oe ie TK

Te ate ore B. Qetosscity
: ee eee fp apt oe ‘

Ble a



ef CoS FAW AVE
Fraw % Cf wlth
Ve 4 AMIN US hott Ler

I
OFFER Ds DEC 1i6G
=

Draren cles Adour KK
Onn. AE a 3; Aryla “6/7
Arbre enkohia)

pe Zt teteet VUECU~6 32 ebage oy ae

24 Den lGcr Di spord URSA-aI3 93

Frm Ce s/s Coged
Shy TYP IC O pina roew Pern g Hinge / /

Aeg: fh, UF6L2~ebo/

B VESIT -25 269

arqaus, 2, Ae nt ON Crp
ere “lhe . OF oss ae ie



fa

SEGRE
Qe bt Tw F%ee F

es a/v amy RT’ U

reg. DLE 67 78°
b Cay coh hry ie
AR Lot «tle ha 2 foley a
aby Poche tee tr Lett [Pitre
RHA hen ADK pocehed Ch,
Crrteer fran SMOKE. eAhe ts
Hee vroukty w/ Aratve —) i
_ Rachel Lid Mtg stub.
Ue hewiyd mae ANIGARD-

2. File Aor Aas7T7O x Re € DOl-=
T44 Gx/
ee
4 Vhen 79 URAA- 01932 Del~SAVTET
“Ams [7 nn. cd .
| Avie Dies! ont Mas D0
SEX ds FJ -
"eur?
Ou

1 7 OG So Sade

3y owen (97

author! feo 6 ~ 79-4419



pias bb | ope a
oe as io ~ Ana
Hoots (Sie. Ch
ee LA, KR, vin *
44 “Gece «4 agli vee! z io Ace See Pad ;
Bete eo Cee

ct.

DS! “yoo: en A Cz a
dora he Cey = Kgs (ene
ME ah, Geox, gL Awe ZRo MA, Karcher |

Boles,
4 CoSoa en otis 2CLESS on Yhig Cas SAMS, |
cits Ry Fe et her Mhge |
Lo Re r& 5 Cota tas Ai ther Cr,
UNA LACK, Big Se Oe Lor |
414 Be 2k be bronleca ire 4 Cle ao |
1 eager Orne Op Te oP Le Kin |
; Maker On ben, OW. aa Cnet
"- t¢207—8 f2 a ald eaten bmticen, ¢ CK

ALR werd
mete Soe eae Cw Qn ee ec Ke

co NIE he Og TRG. pe

Te ‘DSI or tus, en YREK Ler S A. le

Otel el Rent Bey Mean Thea b ‘apt:

a Chr he. errand. CR

mn Dag SU Ke Lh, Ob grene

OK e, STVh 8 ben,

VGC on re

poss Oi Oy



cenit aa

DES! Wey.
Go Ln, ip Tk Lo SE oe eKhey 4
illic Foe
I.

TITR OK 1903.5 Re owe Ein
oS bad A bo Tne Vigan

P [oreeeds Cy
_ vo 2 cae aa eee
Lr G 4
/ 1
: Ee oe i |
Oe Pel Lae denen.

Dc, +
BG ies
ae. ses t =) ee
‘Papen. 2D Onupnrpallen Ot
Boa espn, Pe ‘on, het

ad Cop ren Clor Seen.



Tene lp Oz un Cn OT pong Poel es
aye Viet Lory 0b br,
ba Crrvet in “Vre in “

a Oprdec Dare Werw wer

co Crete ee

| ” Ono. The olienebin. 4 DS)
28 LU ate Oy oe are
on LO ae 4,
in lod, and BARE. eG, aot
: Be ented ard CEG on
We 5 Leaoen. Co SKBL
pe See he PLM OT
. Cuba: ih orblecta-
Oem oh we Thiipice.

—

val oa

Te ES &

eb

ee Diners ae Anat oe Bond



DIR SV] 69EnT7/

Ret: Dir of7 FoF ,
ts Qe, 1 O4 Grr Afeore
sg eyed KR OPS Leng “KE oS
Che, Rak pr Rh on PRG Ankh 1960,
a: Se tl. mecagmidl MMETRSIAH|
3. Fy les 28l- S6SSVT, 201-779 657
GF Byatt Cntr heh
yr meng =f es
: oS Ans D, Rh erivehe

) here: Corey 14
[=a ka,

pref tiers: 6 dprky
x39 a 139e

he On 6g 71 9 remewh og
ee Ary, ah, YVobiemns Log AB Cire

IE Loot... Ne che ft he
rd ge ae eatin 2 fl Qalrs,
2D 0th tas tke AE y

ng Gye! Or mp ED Ayah»
ie) Ebel

UhLk Aa as Oued wee /9 3p SVel :
: ae NN co ee 4
aa 2. SECRET
Vernet Uno Ria





Arvin

oy Cos Cylres Lal, hy Dep 3326657
Ss oom “pa Ae. (Ered :

Ecotec; Gece Le Peak RO

Reta iy Cs ON oy NS Lcd he
Uae Ps a Oenen eit peas -/,

Conclee Vier kes keri Rime,
Goren -/ Commater Diet hok Kod
DG@/ | ana Loewe a Erna Le «

Mahi DUhin om gresin ent DEY OF Fecr

mw Qo,

412062



: oy
itp
OLE Da)

receer Bole 13 U0 ident og

Cos WwW Wee

4
mer

topo Restiyg Cheet JO a“p
Sky 5, Des, o © Cea defects:
re, CFAR-Y ot USAT

Foe dedet ke tp :
CAR Gea Cyne ¢@ Dn fb
bacirerirt pa eae OR, Fateipr»
le 4 ar Cp) Crh eee i

arene |

Begrel Lincs A), Crass
@ Vian
ftetoh pe hen

kel — 21 - 9g es4t7,

_ r _93 oct DIR Gis4as
ees Lonny
~~ Baye DVT Lis BESTS frm
-sasatea 7, Zi a of

2. Be Sire 1 Ae rae am
ecw Dente LL dona Le

ne Fas Kanter pte ow Mery 7
oa wo/ BA Mkt pata end ae
5K Z 2 :
[aces we CPU Reread 6 CEB opin arn
Sep RG Ae. andr Gh. hea -
} Cdl ae = ARs Crcekeliwn Bier.
Ka P.



Re locatelaysy oF At Dec 2YmM
: Mivenre eg hey 5, Pachanks's

7 L1it2084 ~

