180-10144-10074)

ar



Phot No Ye Upany myer — dahed wl 99 =
a Daal gplasd 0] ols alive wbileay - seiblact 344.

i one be dee.. 10/23/59 we 9

ete. ect... SECRET ee

i ta fee ile pie flooag sip =
wo = Me sau pA ei oh Mud
a — lyse. pula neh bp. aphubelat te. Vibe...
badshetore.._

7 ich ~ Wiel duagpeel.’ Sp slo/3. ala te eed Lp
L __pusteal you sede chase Proce
on Maple mamad A S.tc. “pi. 058 Ma afd sp

. j Seta ppt Seema LENE AY

yest Pry ‘Fe hy Sle i: fut Yel
seat. nS. hte § wtb.

= _ pam Moheta sticky de deeigttne b
— lah att Ti et Sap

SR, joo BRB 6

7 lst EL. ly

a — lta Uebel; aceytof (ob

A Llewelead bed. wlll ‘Wn uayey wl dtutia bab
. pect wil hte) de red ple Mee aceutd teat

: = He we aot, se. £ by beet of tar, hase, Wed act bes busi

nen Ay. wae wee ecioe._wctle. BRP 4 Oty/fesbe ;

heel nade vr, Pll had cucteticd Wd, for steial telasttee;

_ et at a 4 pc

—— i eGRe ;

a peste, cy bate Si. Os [5E5.; AE Meher
lap adel. Paguek, tell Rie, te Mjaag. viaect ad.

0S. ld UAL tte da 00 tt te Kw. dee Hy Fh, het

Nested yale po b Hips. USE...
~ Lon dle - -as sre



alts
3444142.
ECR — 7 —

ae lett.)
nareen ~ - arabent
“cifalsstpfia Men, ts. Chuselead ts. Uf, beh
— _Supprt bx. Cluoly) ; tea ly
— Lai tal = bua cyte ao setae le med

=a teat Medd alec yea Ui, al
a San te £: Nebele duction. aba My
A datas ranean :
—— ete piin Po
ee at iy aig ee
oo _ _e) Mhat atl the A Het dea. Wat. aad 7
Hiab tla Ay ge te ey hehe
a eels 8M, (ac tay tonpatie)

11.611393

oe a aby daly be: abl eelennan
wf teT load ae Us Webel

ola ae, pl ae a, a se *

Whe hte, ste. wld. dy hae: te neduud. Jr
tay Tea AS4, Aout de wheat wetectid pest dp false

aan tein deaf WS gl. [EOL pl. et “4 ka “etl
hf ao

a al sf. “dip. pla thins, Wey gulund—

—— —e ‘tore
Vv : pl hase 6f5]si hat atsee me + smiley po.



a “pet i 9. Suylige 4 cee polakt
book btader th the UBVTR th Moet ae ils ate «i

— ani gh. aoe -
i se gta lay bel i, aoe leat (te
| xh Com p]_~ lis 2h ebead Dlaie)
| Ws dea to det bus.
= a fo 7 _ 11111334
| “afoslio. bn, tala ian — a
_. ed tl yD felch i may Woe 8
{
wll 7 tend ealeented Je would welect SP ¢ Ste back, Mal 2 wt tal
| de Mal. ee ote

“yu Syl Ustad Mare 240g. du tale be aa
spoon M5. seta Ara Wie See, se gute Hans led ¢ _
| ee dis jeben ao Laws. le a Je able tee HS bf ny
i pt mip hb age A Spoils
th etseeer ue eteeeee nies

| Swot. Opp ton. tt Us vebuc  uhbes atten, BUS.

alan Si ely fi spb in —

ee. Ws. defect) te a
Iso len (2.049) dn bak Nectar b SB: Be: Wily
one inesn ook Uplate iy St.
seem) Meek speeds teach BUS.

SEGRE tise dada ae pin aba
ee abled ti oii Jaf fl fo ace
conn | Ste wd Had

~ Wome ait dria id wish Ulth, thaldele Ulva webs nb Eak.



3]is| te
7) SEGp ;
RE Wildl “

EE 7
Wer wnbtee Wid. aan fl
MAL tynly = ; _
Alipay
4 SN doce. - whels9 ; sfeelea;. 4 ¢feo; oft...

WI Peg ad Med 5 omnes ae 6S

“faye lelee My een a. 4150 slala.

ote ie Hie plg s

ies ae beak. 22H

YE NES a

~ttbick..b bet Aeprat 21395. i fe ti i fob

Mya a nef. ne

Woe agama ial oo
. aia sete ine

— LTA defy. fy 5 aga. ig i tg
Bade of dage.: tolsi> Misa. a
kyo #00- B 3232198
(6/00. loue 38246. ~ SECRET

That. suprh af ory, th Au: AF gpitens. Comma. 2 A.



_ 14141336
5. hbo SECREY 3441145
WIC bot) _
bldlo2 ypu fetypuel nt suave. Metin.
Top. tep 8 Supp hw... Moms be) ste L syep
See Supp we [05 el baled

Swe. Hen hubyfiag 4 te Ge. Malehes bite,
_ yb Aebity Say, AL AfpLuueate.. medal
re bUSSR O 4/00/84. .

nn Yen, osu (as po yp) a, sei Mt. eel
> MPSA. nay ke yetacted iit ae te. deeb. ; stly. batt b Atpdcecat

- demal see be anpaccectad ba bad of CTD. AUG dosed
aur Agee shold be made
Asia. abhor, 7 bepead. td Pe ae sebu-.
Huds for use af sift deter Mpled H date Geagable. t Pagort.
OOK ne
lila fun: ty oti ay
talea dlbmino Maly, bee, ss (Malay ), it .

date thtnded. te. St.
wlnia. Duanal fa Sad ts _ _ - -

as thu} Ts bfbnesr thie) aalrlse be
te pus “4 yf til} SECRET.


ait AINL133;
4441337
O

folat Kehoe

a SEEEGE :

ts] [ot nb im my plibis.

_. ie Howie mer Tae fe Muda 7 7 _
ay

We Slt ey bs.

25. eA LE

iat tal eta. so? rd peg ps fd
be feud. a

Indah bre. r “hla hipuyag ges ll /PeeP|eb ;

ke: Wide te. Sr. alton "Waly ahd

dllhante tal" fue a. ai ele -_

4 sled” ta

tlnfta tama, dl. Stru laf [Clase tad J pata of deg.
joi no ls. ig Ai

Ha Ma Pog X Mea] i tle Me heb 9 Bl tare
Tulle of Wife Sity 4 RM. dongle. pe beni, pie

TE PUML... dep. on. Su’. fealettis 54-2: LU ea, mahal ba, eh
ipo mn Sor Dnspalthis kena te MARA

7
“ _ SECREE
wt Wol.W 344 Uaceey dice.

_ 25h ttguas - shea te _3/27Ibo
5 FOL wpotr 3lefea- shy lo


alis| 8 11.111.33g

oe. “sul Wem, belaben b bhp el; ee: uae if BE Webte,
ef Sul Aubcped ty ada yee logeth w/00/lctect Bur ¢

_ AE pe ear a

a tual Tua =
=_Kkehed. 00 ff ae

ET atte .
co EIN Tig te Age shah A, Maght Tibet

oe Home. tf dat BA fede dig
ae bagel buangemucts.feded dibulfug mate by OS
Si yet Marl mi ody
_ ere tit fof peal
6 Males aad Dy Kaleb de susie psy
Oe a, Agulene., deed. Wibhea, squid dy Suly
an . teint of ullfileac, siguad by Say:
ote sal ty my

s- wks

fafa. fswald.
fst) tno, Lali, ‘Die. PAT te HO.
i Moy fe dd pls 5 =u adda

“onde eat as ag hey Priverdsou ie sumed suuber AMS addocee-

oo ae REN
a nb ne8. of “tn. Mee 4:30" yl ch.



alia lig 3444148

co Ret SECRETE

ee alain. 7 ec lai, Vite offi te (i. BCS; RL)

a Me hk as trata wl seoen 03. toon te corgpleled, ws gle
Wally bee 36,246 -

cnet = Bad mnatetabe :
BE Mepttle. _yfazfted > al t5 61
TUS deo shoot fh

SECRET



i
ey SECRET setts

ft Mids? Ta ab bi got offetls (tsb)
tS Parse Hua. dmpliyaeat 7 “aay 4
ns Day wel wl.” eget an:
lortrds. at Sv. dmb. n. Maceo. _ A
“5h

CATA

ae me PEs = oly sen tab — A1t1240 —#

| 8g nth ek gba

