180-10144-10214)

o-0 | pe?

pn “

Geri nnction of Dispoee } Henny One
Tew cf. uP
“noi Ces wives

ec Rown! Cos, Mm Coy
I Saks: Cohan Di plow Personnel intel

Ruse Calder Caretero

(vyeK PBRU MEW )
ke DIR ageGyr
MEX 2207
Le Par, slekan, Cal loin Crrrnto,
Beene Cn, ) Coma rnS ected tes

NOB- aren /Gvo

Pob- Curte

fecap-F Wo E/o3(7

. PARE OAL ROY
. Aanirrl ep on

oe Dap nt br fos —
eee, an sek The haf Kom s4

ocgrenld Mae @, GTR,

Ha Fi we Rime

i 11142122
p C# ne) S0- 9792 Adde2t
| — RETURNTO CIA
SECK 3 Background Use Only
it Do Not Reproduce

10199-1024,


[
iF Sgt BL or We a

Des, KG, |

van C/sas j

_ © poretan rb)

/ Viton Tye at
ON yee Sth a

i 1 Oty ce afecdiny nS Fit oo
Ref: tend LEG, 31 ys 1963

( aad 4-Cm) Jailer dz
OMG Ras te nes
Pisa Ce Levan CrOlhn

Wo A Io weet tn Re. HB,
ates (sc Qin GE on
4 eon Atscen . ar (ee Youn
=e me AR BTR,
i ort. eo SANE QO Ti

| Tis go, LLG age clzorety
- 1149490
| 18 Dee6s  mexyy 7371 Ew 803 5/
HN Te Dau
| Frenitin ty 2c.

Aen sas/t OPE
. : oi

wes


SECEY)
|
i a QBace Seerer Pleo Fre
| he Hine (S53 pees bom
Qady ete ted Cite 7 yderee Cl -
| abun Coden Ornberey Empls “pe
dot lo Dee a Peake Tyee Kee
iDen b 3 Aprl 2 ee
& reer CB) TRH Corne- oo
in AK Culten Erbe in Mefico
man
ee = || 7 Om uSer os Lition COA 9 Carre -
a wea | (Bere , Cb, Empl, 4 Crm moraod
ves 35 Oferer 4 Khe Cdrzen TTA EY,
$2 pronto, CG prlioon
| Cube OW Coreen Qe hers Crbdernr
| Qeack Ah ah ur mart OX Atiiinsey
: L256 We CF 2d Cr ment

Catton arvroed an on te pene)
roo Fla re) bam ayn, | FBLC

i Qe fhe los Csel-3% [6Mm¥3-6O5
;

Stet | Aree. Kopi Gover Cala m

i PAW, vol ers wth Ge ceey
PH Ct: ‘fttt2824
{| a
| SECRE:
i


Ske,

Cth Orvrexs Lop 20v4Y A Ow,

Lp ae acres pence
| ALyop lem LF ings Lin he Akh ted 4

Ok ote te MTG hs bd rrocooa,
Aah Wi2 OCT mm B34 AR onde,
PILI ned TE. phim rt LS py ene

: I
we Jf checkers w/ Ke nent

1. Jara. cid Sg tevan Lopk/~
Or DAtrn Anik wierd (Kee ple
wa Hoon Cnenedta a) Le PE) .
(ok A tin. aeralles 4 ee
- oj Zt Commeren
The Obel, S At VLrA, docrdtry
: ios Arran Y Fatih TKG
Pode At, Ched foo ALCATEL
Uns A Man TG State SLM n=
KAA WARE DRG Wren he
Lea Ord poke Une, Akad
Cuda . OLE DUAR Corn
pret nto Yds AEG he
| Olid rocaLt ow On-clr nes

ec « ‘ae
| Apeccan tect sede acesBed

a

11412125


SECREy

orn hinge ther dt an Apes
elias ur-to 4ord Culn barr
Lorks ura, oa LQ ee. As fot IR

a Abee- Ooo te LA L~ Qe Cooney? .

Oe

| Ha Cre
I LL. pacey, at Cneteneny Cuda
l BA 1963,

| ie abe
| jawormasnte hort tend

9) ion eb orev VEX Cable:
Calder poenitey cn Cha, Crm pare!

Wag 4 Ue Coban Emtra

is Orn eo

lado cn, Cakes She anrsek on
TWikves on Ilo tem 1963 a0K

Carrcen® Cub. VL. E/6 3/2.
11442428 Crrralen, awe Cnet a
nm (6 5a G3 haan G3 ¥ Card Cubes
ier Vo , t/6 9 Phos Atseked
Toei av, Dprte 1 Mpreee
S77, TNs SEG: " :



| SECRET

|

| Tus. AOD ke er iretn
Toe eneeect, acne

I pele le ERA ; ee
Bers, One.
| wana CHA Ue pavd
pons, Cd eetiend ws) Leon, Pitas

; Om. Rex 3, Civecn Onlhey

— 4 Mh Cmrrerecd 3
Freloms Cube, Gy, Lrtmog Wille

nde nontreelin Ce ALLL

i i CoB on, Crna. Qovtene,

| Ce dora aad Chat bh rk pret

a Daas Ce The re

| -Afen crete Le. Ke

Creruhth, ow Vi apere ¢ Me feo =

| UMewhud(ex- 216)!

ga Pacod

BOA i, Apr &]) 8.
HOT /) whnhpers

pee: ae

Can CHpaL Noli ~)
J, On G7 abrbs, Arpee/i edhe

op" oe hale es tat

hed Elen Onn nee
U0/ The DE / 2% Rei “Capris a

11112127,


Opry
weChe

Qeetey Ke? Coren weniger
Ge GC Pae Tieden é Cntatt ey,
beendins antes) Ate Ola.
rrr ner night Ores fot yon
Ppt phil ein Yps Nihoge ot

| peeled KE Culm

Lat gus 0% th here, Pn a

| RM CLKG Crag AA Aaver

Lo tcc td La le onan Onheoer .

| Aika, Aree) | el led em ihkirs

Obra ton Antes aeRircee shag

Wee A ese eho as
| eerualllann potas bots
I AYES riads & AZ, | eommesy,
} di rt -rao The Brak a en, ~
A FO LEE
i DTT AE Pe?

TO Cy Ta” Ounker—
Conga tits x Wihcies G fod wa)

1A) 2428 AML Aro Elm HE. RB,
Piney e tle, Aled 2/8 Le les
rs. Wo t/%/ (EELS Commins Tapeh
ep ee 1374) allad th, re, Aer.
i Ut Crmproa De forrebintd PAP Hsox

oth, The phgucr a LLG Qo» Ce



SECRET

eo lige

= PETS

SECRET



SECRET

463 Dis 5 pba tte DQlBI9

Te: CAg ef, wld
Tom, Gos (ecg)
Sp Co Sin oat port (irme  p)—

Oe ame
GC 4 couneelersx LL 7) 1-9)

6x 12 * oe clicks GP?

So. 1 (heevencd Berke,
Soh, mastiry es iter 9) O Junk. 6
y 4 “L503
a re ar he

4 Com) fe Ale 3 abn

ELE ELD
| Port on ke
i pe ioe an Ona!
| . ALA ant. eter
| A ee Onde
Ohh Retin Bam =
Oo gets

SECRET

ra
B
ae
ine
)
9
i)
=)



Te © Sy) ca ,

| og cel
|
|

rile Cod, Ta wAY Ke

(Opty fTytic/nmor )

Bue ote WN (hiseonpell «

i ON Aart tof AMT) Regan

| (EE = 340) w3ker Onrbernr. OF
MAR om Permnrol ¢ Cl
red TAK Cu the— En beatsge,
be KU Plea Card sl ngs anh
| /tttor~ @ aor, é Car dt
Smwnve 1

“ana, PT (EE Blas be
eer Sk, Back tarred
Posen ek

Nn CLV ADI
Cp Draw.

~SECRE:
er 8 The fescue

| Ong



“4146.24.21


a Trom MEAL
Fol A 4B 80-1073-A ap Sows

27 tw 63

=
: Qiare had roms Le swe
a Pa AL Aas kK An Qe
aby AS. Dawe t no Kime w/
Arm, We Loknee, Ant Kt
oi he EL CRtnrT ee Keme
g 23 ‘ aw STnm ont te urok
Evy Ws LET os) Oe Mri,
SSE | Offaeen ee. Anverbeen at Te
nev | Opes moons Akors ws] hom
on | Metts Cons Ture
6777 PSihajes utter D2 Ant GW
3 stiaiz7 Ore Le a Le | Cnet
Uta. SEGRE:
ae ie oes a
g | ope ere AR


SECRET

Folk = 3- GIS

MEX qiox 2? ev 63
|\TOt (IMMEDIATE Die
KiPok

WT SALBOWD) (5.c.K; ng aviv

REF. DIR esas

Sky pee ony

Aa tener Dre Dur

Bee
“9 - NEogn 7. Merge)

3 ns CO To Lea ete

Betyg) TAT
a Unhrnn
oer aaa IE nova

( a
44442432

SECRET -  -E2€.
RELERSING Office


| wt
i,
| [ |
oo?)
Cl yo H
lax '
3,34
a] 43
fol el
|
|
4 “7
42 $2
|
43 s3
6 se
49 x
| be
$2 62.
3 63
s cued
| 65-66
st] 73!
$74
$1193- 2S,
| 36!
ty
64 \ sz
|) 136 |

<¢1@ pocs +>

Vs pat CHA Sanitization reberence te Uwe oe de teteg

Ae letea! ushitten's ame
Aaletear Cabela's name
CI do, pay no WoT, 1410 Cok Reuse)
A bated ceere ar® to Mx Cg Stekion
Acleter last Poregeaph of pags referring
FO Sign iKicance of Mx Cy Str. cole
AeletcadA Sirstic lines
deleted Ann Good pastucts name of
ISSue ef Din Scott's sate -
deheter celerenct tue Mxly Ste, linen
entire Pry deleted — ele rence to
CiA Aocno. 177, surveillance ops
Ac leted wp te line 14
CLA dec.ine, 222zt, maze Cok Gru de'tmata,
Mx Gy Sta)
CIA dot no 2439
Acleted Wnes arn-ay referfing te
sarveillance ops
ciAdec no 79
deleted lines 5-7 peberence te Maly Sta
CIR doc no Xl
C\® Ace no 2140 CSAMOnT RES Lan cles)
Ag \eted Vines 13-22 relerene te surveillanceops
CiA dec. no (bTF
iA doc no. 1406

2a) GM ClA ace no 1936, 1950-1954
+13

Aerered lines 2?—~endo€t Page includs:
ci Acc no 1848 refering +o!
a) endiot Page ce Pericg te

Woes report

g


| gs]

Ps]

Fo
72
93

“uf
4s|

%

a
8

toe
4]

S14 |
|
|
j
1

Is

|
|

16
7
1B
>3

25

28).

24
30

31

2-33)

deleted cehrences y)
ara daletca cit dl s

Asa lated nakionality -€ ATUIW
AnwK CIA dow no 3319 + 3320
ALLeteA Nameof Dustin 0! Donnrl
Aeleded ceCerences ts Harven'’s Porenel life
Acletea Ci decns $307, 334] See
Acheter entire Pryt- hers t+ Ci docno
said .
Axbeted lines i- 1% ¥ deleter Cikdeoc
Wo S31
Aeletea ceferenct WE Rrnrey )
ANd Cif dhocno 3577
Arleted ceterence to eifsis y
Cih doc NO TBE 7 Crs the aleendy celeed)
BENCH ¢ etrenc® to Aan Eaertu-
deleted lines 10-14 © CIR doc no 943
Acleter links S— 5 celerence to Egerter
RE | AeleteA CIA doe no 734
Aclexed Vynes Gg — ena of Page
Ace ted -enting Past
AActed Vinesiti- end of page (refers
te une 78y)-
Ae (eter wp te line S
cif doc ne 3572 rekesed +o
CUA Dee wo 1912, 19413 retereato

BG-37 Ci docne BSCh cetereah

|
|
i

‘
