# 180-10142-10253

## Page 1

180-10142-10253

THIS COFY IS MOL

FOR RELEASE.

AMMUG - 1

Box

23

FOLDER 25

- Berk

- wse

BROWn, Mra Handey - Cindy

CARSWELL, Dan - Nandma,

CHORNE; Leo

en

Anan

= 3/2

CONEIN, Lucien

= Hardway

DEMOHRENSCHIDT, Fee - Litter ple

HUNT, Elmind - Wizemen

(KINSEY, Hermor,

TARASOFF,

linn & Doris - 1/

DO NOT REPRODUCE

RETURN TO CIA

180-10142-10253

---

## Page 2

LEAM 5

CIA

dlhi Danid Farswell 20,01

al Dait Pilloia 06

deh

Ed

Ed

Richaid Snyde - OF

Haild Isaacs- 65,→D0

Lobal o5

1 Рідень ов.

Sobre Dicen 04s

need to locate Limer file

alh

try Palmer

Es Palma,

William Hace 50F por

7

thlentinal Pescue Comm:

Guin matt os

COGE

telma, Angleto, Porca intenal dera Me assas - 03

Post rosasa

Hama, Anglet, Enca Coreopaence 200

conmunerten leturen Dulles (A)DOjOs

alli

* Ingugnte Verme

Disposte Index-

William Base - 0F, 08.

Jim Delaney -08

Jeuy Frf-05,0P

este toro

12. 0 o

---

## Page 3

•RG

-OP

Chester Sto - OP, 0F

Clusord Matin - 0P

F OF, 0P

Jack Randall - 0p

Douis Watanale - OP

Laris Watanate: 0p,0F

Imm

Woods - or

Louse Woods - oP

Peti whiler - OF 0P

Shizuo Unmada - 0P

Jame Wiket - oF

Daid Murphy - 05; 0F, OP

Anon Tarasett

D.

TG B

Rit Nomar

? D Ilh Chrilitte Bustos

ti ho

Bott

Burto Beale - 0S (FBI N2)

* 25 ile indo tette queste

---

## Page 4

LICHANT I-OS

Emillo Caballido as

LIKING 3 - 0S

Manual Cabill os

Cradle Themas

June Cbt→05

KHUFF 10S

ITAMIL TS

Victo Galan a

Nor Palmara os

Done -8-1L

Me di stardly

Blows 0100

Kulian Klut (aka KeLs) - I card not aly

Dine -81014

Argaizational chit us.

No

JA Mh 3218 100

Soundre

Đ00

Heu let

No

file.

Does on L40 punt areer. - BOD

Honester 000

zot witne

31 dra.

coabuse

MA h

ДEXP

000

Pa0es00

- 000

Snoppen Met

CCS.

---

## Page 5

ecodtatt::

MR Willieen' Bise

jik Tin Velines

tenn Fo

Kestir Vt

1 Elimoad Daiten

11 Jackil Rändall

WRV NDoris Wistariate

NR Nain

Lvataniate

NK feori

Ileit.s

Zuries CLonle

m ilete cikiile

WK Shigne Yenueke

Ci

Games (Viteatt

CCST

Xaid Dunt

5 Danid Vhillips

---

