0 1144089] -
soy ee a fee

“hia. fas ae ae WE L

a CIA HAS NO OBJECTION T0
Hy "= DECERSSIFIGATION ANB/OR-——

— RELEASE OF CIA INFORMATION 5

SN THIS DOCUMENTAS-SANITIZED 7

= . os ral iS. _ \ Ze Sunatns a fy

150 =) 0) GY 10293


=

aire S MARC, rere, a

Faves —

a A AITO
ee

AD Wm... N mi a

~ “fBeeetes eee a

i

_ 4

= Maren = foam _DOS on _

Zi i eee aaron

won ter 00S \ al23/eo.

= 4 a =a L seid
- Sy aee Bae dmdoeck Least |

(AS Rerqer oan POS Drew ae
Whrejnee rmauen ey _
MET Care Od. Tenn boned 2

~ be ths es pple nal sche cron





hp Lean 8S Kom ial, lys- =

_ FOG. rmtonmer ahetival a/aalds. Kx
ne Po. IY Ae. Metre ry
a tanned ah, dros EEAGnia Reems -
oo LIS Ka 2 Jag eng Ae

4. Marmro- dackaoh lolis(4s Ageonts 7

. fon.30 |



Urea
nn Clana nso. i
Tron oral sgt dhéles 3.



7 AD’ Ins 15% Honk Tamarhead theo

ee: Ales SE onan
I DRE AomAL

12,

Slarisae 8
ODP/FE, ae we



7 aspenrta Anak

re

dhek ah pt plea ala

|
|





Ce ROE ee

ee Doe/eue Ourak
— OQ nines eran,

poe toe Oa og
Coy.
aa pests

Pas mem eueien”



. aries _
_ Aaegeeniteda otke thaw

PHS: Ta her:

A. 26s =e fb .
b.6(622.7/es > a es Resi,
0. 4/6G. pieeezalt Poteet rm

Qo. S PHS, ese olag[ox. ;
, [or- leo. -f state
TI 6o> lofoo ~ os
‘loleo ~ Ie! _ VIRSH, |
Th MPresant”



: seas ae Sa) a keal
GORA 8 bee a
7 Sere bir eis a

Aange ok Aewk is Se) pans
fow-Sinn Re foe ate



4l =
_ AedLfal_
rac) Sy s_
I C_ [pooh ae sista
has ana :
. ‘ Sh Ee ET aon
ameecrte Ade. PORK. Onaneh

lh slag [a> ~ LDR.
2h [02.3

er DODS, Ab

Ron Tr to.

» Feaneonmed Oooo, ;
SL
eke Ce

ARS
LS PRA Raorsaked

cleo Re Q0- 10, ee fen

D PICA

oh feign 1!


4
. K 0) Deen. SS
Rae GS. Livel
Ds han? _

“ean Setroeye ae :

Lrog XN

fee

“Se y ee baer

REPA hedeal 1 nese a
bhai Rae £25 Atenas E


bo

OPA ae
FAIS GI) AIO AOS me

pase ehed ta le2 orterme thc
: walk wel One

LOWE RAR A oom “6
\ . ;

ae |

| Bonen land alee


_ “Fee

f 4 “ My NILA AAG Tact:

as

ran

he tea Meme Qn

(PSO. JOS. Kors.

oe



w

of Kearse, (PRS)

-_ ~che Kal 2 | 2]63..aspeorwkn Weck





Soha Sia mer Veer ee


LP BAB omel Qo

De OW Armokerns.

vt



IA,

Sea

RY.

thar tess 3 one
pest whole

Kbns,
fom aae |



I he Aloo/eA
Anmelen

eal fa =

pel a5

bo RM

won



a ae, Man ck ohateel
| Seon Ge tiakz
a QT AY
i yee, ee ° Hl



i Sis Reported a

S9.hG CF. Ce

- her fotilgg S250". bas -

“oH. tarry, Qr5 i Ly. 44 k.

RY Reo joa m2 OSL |
chee aliblas Ran aig ey {
CF +o V WD
folk pen orem

phon ot ek ths Cif ~
‘Gyan Jove. “Hanslennditinn dx)



_ 5 Moda wonne 7 Coren BL ipoletal
. * allah brown Op 7 La QL, _|
ol Ane Sa. CISRS, Aes |

«LUNs los Abs. Comre tk Reentry...
Ca looleaas. Shun. mn cca

Mar Airmedrentel, Cros /efel~ |


a Tafa? Can. FonBhe.

toed aa, 44 -Dee5 SO Mea
EL SO >. Mac 53. | ”
Mec.5 3.2... Sone sey. HOslovect _
Jeune cH - Cet sz C1, 32

Dete S6=. Tul g0

wl Go-Jula@s- 7 HOS OA c

ae
Ons elie 2

Jul és2~ Sepas contractor employ ~ |
ee o/090 Pr Lo

7
1


lg

lassie aks Alsat Berk om

ikeaaion

— Soave ae

oad 34. £09 BR alec. lislew.

vem

msl

Ugebe ae —




ogee

194 ;
aso: |

NOV

—

DO |
“ORROFF |
ofs. orrle®
ARLA! ge OS on ;
ee Ore

yur a) :
19573 |
las

1960

Ave
Ours
FEB

fJOV i I i | |. i :
Suny — Mov 94 dks

|
Nov tl | OPS Or F.
a nas iva] |

JAN be GN:

bd tt

Pros, Pp ti

Fel 62) ep ||
|

Joly tyes-ssee]

_ se lel!

JAN 62?)

ay ee : “l in

Ber (0 Retide A.

1S

‘0

: yell we
oP! FE/s &- roricr

4] Employes. | |

HQ

oP/w jase 08

el pop! see
| |

Ope / we [ors xt
ODPL | EUR | Spee" A,
DFT u78 (4 sha

pp

| l i .
bs/ palit ele AvP ce

i
i ! :
: i !
; i :
i i
| +

Ha) |

Poof ory
! A 1

bo |

; pot

: ! :

: i i

i : :

i i

ic i

is :

t

;

i

HQT

Mo |

Al
v1
ry, |

a
Vy

Ss


= /

one

oman F dhacalalalra 20.

Te WS EET _

a 2 Pablie oe Gore Bel
— a oe AM MN AAS
. I AAs, dren . =



: ae
Te ee
i ees . jl





