180-10146-10048)

a

ke ig ise depts ep ~8

LewWrence
Ged Meeting oY KITA -9
2) 7

a? decGX
4

ws

Artamid = 4 neg e7 Eh pp The Arte

[iro 4 Tete Fr wen ge 2 Dx Paes
apa

SAR (Wits pynadt et fb
4 2- Cabs Te ER

& re
br AP ehen
AA emyoritane in Che fy IRoP
on Cts IRM TOL B md
AVE AL 7 6as)

MEK e922 tw SdurH

Tet OIR - a

ve Fe

el Sohne, Roath Rerhrrgeass oy, _

£2 HR Z Ziv aoe prods Shin:
Cree Ln hee Mirlyn OO EE.
fo CHte lee 2 ) Steeee_- plant
Te ALN.

the

“Ae

THIS COPY Is
FOR RELEASE,

/014G- /004


om Redres ae, fiae The ames

a=
tect a LOR ape tigte canoe on
2 rh, Sig Lag A bitte

Ven
Dred, hserws, Aa é A Ad etek

409
as?



Losse Docs TRE

Hemmer — 1 tse] Baba potkeé LDR pee Le: >
Vo: CJD
Friem, ‘CoS /rhiLy
: Sey: Oper roned /4& nice ck 5 relation —
i SI hp Wf Orerntn Ferraris, Crezacen
a ao
aka Onu- elke Chemis }
Aun cine eer ie actor |

eK Pe unde Comme ors

he
Len Derek An pee cantina, te
Be GE tm 0 Caritiul on Ac

h9 Co onrabche, AAO Q
Pom & ws Kansost Heactew be
pos Ne Moet hinge

td ia OAs fot the

aod Ab. gomecnyed Ae (Gr

we OK Ke Lo O-Grin Try
eatin pererirs Ee
tk

C a He et wid A ee

2.



Otrnree nahe. pve ee KILIVEA
obiors nm ~ of opt an a
Rtn ee

} Qe ot ers oa
Lerlucr. en Sem. pte Hee eh Dh
EIEN) ee a8 foe: ai bin CP
Vie Donen

i Ae ye,

plemennrncne Te a
Wey Neszarktet I Ln. ante

4 AK ert, aye Od ARGH en, /
Crt CV ty Can 9 Pant
terete tArregh, Ll arcmeten ten,
ina Lerdieck . a three ape

UMneo€ of eo

Bok ob

Cops
cee eet Clb

MO hu kee Lara
) Onb§— ale vate, -

; i aos


Senciti ect} Mica, cel Leoe oy
t

hear Vanes, Q ARE,

Boe VL 4@n mnt a. va ev Gle. Dre. ee

we

ie 12,

(Bo teow nrg! q abn. ct.

thr hover, Been pe wh ndess
(Fe oT, oe ay aeons 5

or UWS. Ae AAS ane old
Ord Cra have rae
Ob tle ee tr wv onal cf

f i
ths yne Alan, ae YH C boomin H
nm Ae ee ee es c eoker ne ~
plore H ) free wins AAMe® ors

29 aaa ote LED on, Wetec en aif
c. offer a ee and. (Ke
eetrk, 9 fae fa aw

DNastrer And Pattee

fiction ; Or pried 9 af
Re ae ab2e.

A: Ak k! Lie. pk ants Expos a

é
Qype Heke oe La ag KX, cerned 2 LOg 22 9

ioe fee Abn HED wo 3s

DAE Corned ae, oN ies
wRex Wwe obrind, ‘

Q

KA



Cy ee ek, uf Ke A PAL AS Hf

Carine Aton Ben, ? all are ke

Le kinnw ant yak fro TK
A eI tc Ihe t pee 74 Co
abut Ea Be and “TR o we
ABA AKI HIP 1 od Cx ils —
ay mew.
B. ahr the Henkel oa. Lh peter
a tye
COKh. 0 ee Hn Pw ERT ELA The
Ka Lona y] Ot Cle ppaone Morne )
Aen ho’ bs LE arorik AT being
a en 7712. om portance Hho
AewtQire +
c. 184 Dre_he pt Ue ddl ee)
Carole 9 RR Oba ease, PALER
Ba Bean ditd 9a and
Lay Aha ALLAS H Gig
Grendel Onofre tte oy ho
: i OP noe a Ce row
we thn CC OW TA Dace Cryenn din
ARTA Ta longolseds Tian
por btckers ODYeKE x Sey er ate
3/ re eae gC 2%,
ee oe
De vohansts Be Solan

We GxttnadD ara, CH:
oO <s

a ae sont,f



AecoitiP ) ‘
i al

7 pain ar) ahery ) Lar alee char
U b (ee)

A2AK MEW , AN bm Ome
f } ‘Dy

Cher inate Mier Erte ane. :
hb nitia bet x
Tha iR By
~ up TL Ton B-
Ard, Rene prceedeee
Crp tittun. bo of CK HIME 3 Ag

bercbiter, bn Aer tee Amy

= 4 vo ;
= Tnabirence vows, pol yet he prentit
setin A [Pref rtra anh i
a ou

ca) ABR: pert haste Corn ge Lae 7 Mab brw
WMarck 1465 Uke~ I oa vy pti |
mn Arad Tl Dedkitd in Coy nothin
deo| AK2 BOHOPS—] eamae! “dae
Le Re Cmiitden, error kok
Sah eo pntuge earl cara ame
: 2 iting AW (APs AD re AL Mek
ae bes Rago °
phe ES / te AKO AG hte d gig
Arn, Aegis Axe alc /

SPR 962 Fe tel GZ



As Crt

Qarnrnet Cres

Jo Men Ae and Che Eonginisic
we Con. ey oo BL, Aas, Ang
(Prager Dre Th tr aor eetepglI
Hee io inde S jee, WerLtenty
Rave fee ~ Bad Lf a Ogle
Usvik Ta Tore ard" Tivepel -
basin Con hens ann Ato
LIRA Ci.

ieee

LA US
Lag 2d. dra, Egvoer ee ae
A. “The Arth; Ae Cringe rainy Cen chol dil
a) “3716 Cop akesy) n~
b Dyan b c, Qos PeATE- ny
On & — alin y TR aM LAS HY gereig?
br-hikly Arqoohhs Pt cy? Ure by
5 Ure Len

1)!

Sg pL CAT VD i}
deal. Sas € OA Leake Dh fon
L CES 7. take Led yor

sey ferd Dead
Myon ek 45 Aiyts
a Ce pds Ax be yor
tna rey t

pe
Lam pire oe Eiweay

ea omcergean’ Uda enh té 8
= -P p27 (BAT [Neate
2

pad yoy

“3 cane



so ANAL arr te SE
2929) ony Sivas
yee Li

Oo J 7
pe Df Seat re
4 a!
orton cetw. On bo Dhok®

Array mrs Porele wi pyele dr

a“

4 a

AAth AD Ue naA yew Aor trR
“Meee.” LOL a> Co kwve tenmseedy £
the Piste. "DO Do breve eras
Te » por dlin ts BL NLR Aven,
OA LL hearote Ove a CRA teat
LK sitaaiar/ ae ye Be Ge ERA
i Aron rated, Sedol OTe.
' CKigrwat fi Alger FEnl, [erees pa)
Ate. Set ea Oar Che
“. t> pls in, wa Cie ie
ahi ier faery x, “Donia
Ube my Qo. “Wen woe Ctnne® puss
aut KK pourrcit- Los ve pornecalion,

oedsot nem 1) Cd , Le a

Nts) o 0, eT anol,

P2604 Gee a proper
pees R ) bot es CAD faa ts
Boe z ae te pK Leis Cote, ~
vee te

Kad. AGE:



rik. 0

er mat d bron, (CLOVES Pine eer ark
wb An. Enron Ait, 5 Tk,
Onn ts we oft im VBA ras ae ty
Ord ARL pogor TEd a
pwr OBSOLE 4 Ror tel, Gwe
(AAR pPe~ Cond Ma A yO oro
apetny ER ROBE, C Thies
Ute OSes TG Creag ew) owt
cmnn fied) Cr bhed ta oP Avy
ord ObeR STK. allkrnd, tra til,
_ KR Mena 4 wt Ctg Crm jleens-vrm)
(aKa EUR ARK ak RA ten
ad ate Sgr ies ey Cea

B. Whe onticls net Tee
Dike (grain ofecTiny AF 1 wes

eon Ke Aw oo

aa fe rk _ 7
| Hhs-ctis-e-timne a 185

: AH/c and WE CSeq

ood [hte Ctr 66857) a aDIR-~

geet” egcs ) F hi tenn ye TRL

Ape re) co
aS Ake eo reclion AD Le Meee :

ie Anke Ka lheef oben
sie? a OPER MN OD UPEE bor
eee Tk , S Kt bo tr Atoenaek

hen QS abn sh ‘ a CGemrmad FS ‘



CCL Fs < A cen a bR,
cls put F™
we | PEAIL AS bf &

Lee eae

Spe me canada

AD [rE Abe bela Chage og STeck resp) |

Eayoenon CHCA ro Kepant One
Oletam. 9 he KOBARKERS aX

Fav, but thes ercde se AEX
Re AIMS Heap AOpen,
a Bont hewn thas WIR Late bok
Uda. LORE Lo merdaniy

Corvetry. | eae Copotreea, ab po
agftagnnni es 1 ard veSuAT “OF

—

Hedberg: The hone ae peak i
Vt WH yr) ane opti

Cotten O%s0T HON rhea
pee rhee oe ee On

MAPRIP Uhirhihe has) prrigitzt
(2. , COm hr ccernscn.
Tee: Bo niin Fg, G Teid

DO OPS “/ Cxut, Pens
S ate hin be renege. lord 1a7ot ChIP
Ves aBantor Aba woe Poy Oar

Sy he Srnneclign LBS L979 sno
wuts OF 108i" a2 tin, Iroc

Ane
CRS engi Lde,9 09 IAP aby. ,



(ie

if Laredt ye KU BH RIC be
TA aniBin . Dae be
toh bo ARe jack Eat eptawy
Cha an ape see im ~ Be ath Loe
wll rte Aace Loon. layer ma
Vhewes ohie,. whims gpd LIke
tay EK ADL been Arahed yon i
Crm Berk _ at Ronsh OPE K
voter, ofan Ange hie Be0.n C6

Qaida, ho QonrLy bine wis :
Cc

aloe a abegte Of mers
Lhe Alin: Tale, a2 ub Aw

¢ A LASS
Cc. Onitichn, OMB OR
CMteeow the
bs TRe APILAS yf- hartge to /prt aes,
brnbigh.a ads bas]:
Ok Wratéd diwet Corte |) Det IE re
hee had ~een in aPerd. |
Rteiny, Us The SL Am. be
ope Lrdinaith, ktcseee 4
— ee Ts BTU LE. j
2 boa ES Ce AQ 4
a8 eee LR Se Litto Don} uth
ee a pasa en febe {



‘ an

re CR ah. poe nes 2, Lae

ONS crigead at PRRavdvca ¢
i at Has. Drees oo LEOVER

I Nn erie eectiste Dy pel Cetin

7

Kherrac tives ented pe Ty ec
foe L kerr dk nthe toc
Lope 0 Lhe me Rem Ra Abit if
LO On rer Th be ireleney CE
wrt Ah temples | Wyck
Re cot tk (oa lee Oyorepee , ng Lain
- 02> 7 pox! ea comes bow
lbert sed (Aa ae? QOSUIEr-
owl A&R ap Asqendid Ed CRAX To

PCa fle fur the STR ga bond
Oprtaet bs RA, i
Yo FUCA. (pi Serr 4 ESP 100A 7
Dorm | Cyne ODE vy (petifeed
Ku BANK ot New nd rer
Arges #2 Aad tighormed
ail ESP 6S AC awfe ha tr dy
hed LOM qc eeded oe ReneS

ie 10 Akt; an
we Aaa Loft / Pr fais Outen pole ane €



Mam La Le» API a Fpl
Was hb Lo, “a 7
Vind oY, | see
GC Witt fo, ahpreran ,
URE } Bork LOFUTTIER 2) poten.
Atte Le 2han rtd, Shenpker, A2t, 7
mars 7 RL fo a2
U ~~! Rect pee bp rg EAE)

PPoeld F. Sasson,

Onfe/ Sp

iLis2tet

