180-10145-10329}
ye

Meterieng ; oe :
~ FRI -. ifs fos. Cmfi. Ra: Rober By p
*  unte (Bast) )
- FB) 4/20/63. Undlas. ie
& AT It (New Harty 5.
- Bl fo fea. Wndlas, re Davee. ay
SUNK (CWaale. DC) . 2e
- FBI 4AB 3 Unllas. We: Torte >a
é ONK. érath.ic) Se
- FB. Y pales. Unctas Ce Qaver Se
& UNK Cnet, De) 29
Secret Re: Novke- =
carne Coed, 0) 3 |
ae re: Brke. e d
Po +4 A713 mat yo) 7
* wate.” ideal: JOC) mee
- £61 44 fos undas Re: ality
ge WK Wash, ea EEL
- FR 4/8 [63 re: 7 asa |
NY. 5
: wee Unclass. ke. Rove fr, Serge. Mp
- FRI th
# 97-4623. (Wash. DC, oa vig
A/vo for. Unclast 22+ Porte”

_ PBI oe a z
t . Cnatoh, ) © Rk

We lenclang 10 Rorte  Crger age
elie on vo Valdez a
wie the, oat fe ta le
ne Kamsndee., %. Ube, ONNY- wale, Ker the
FI Incomplete tft [81 , Chard -
- AM LAD on

as

RETURNTO CIA |
Background Use Only

~  PONot Reproduce —
L0145~/03 a9 v


vol. To 6G (1111040
AL doloeel 34 Aqeno..

- Bl hay 31, 06B, UNC (a: Torke
sun CW. De
- Bi shifes Secrer ke: Norke
+47- 4622 (waste de.)
- bl. $f fa. Undlass. Pe: Norte.
#& uNK (Now Haute )
- FOI S28 /b63 Wnclase pox Rover.
* wk. (besten)
-. el 27/62 Wnclasd Me: Dover
& &-2% (Ieckumville)
- FB 5/24/63 Wnctase. 0: Rorbe!
* UK (washington, D. om)
= FBI 5/24 [os Unch.ze
+ a4-4263
- FBI Sues Unclasy te: Rorke.
aru (Balt)
re) spptfes sare ee: Mover
€ ai-terz,  (Wavfalk, Lo
Gol Srfer mano
a AL-Up23
An) S/o [es [Itndlaws Ret Oo
# UNE. a
 €BI S/o fo3 “ho Cass. HOtUne + UNE
CLA. Dee. don. — DBA - “soz
“ Ye #&  Jol- 280440 pee a
Mi S/i fo Wu ass Me: flavee.
# NK Bodine grey

\

4

\


V1221041

-~ Pl 5 /izfob Mrtlars- Ne. Rovbee.
o UNe (jhio NY)

- Fl S/afe3 lynClass ‘he: Dorte
4 UNK (New Hagen Cnn)

- 1 &h/er te: dove.
© unk war DO)

- 76) Sla fos ln fe: oylee.:
ot ae Nad Haut.)

- FI Spfox UnCls re- Porke
ops -Tey Cklatona Gry)

- fl Sp-/e3 . Unclase Po: Corte
Unk, (Best

- 6! 3/3 fox Unclasy  [o: “Loree -
F UNG

. Cwraeh, ac)
-B Aes ln Ce. Pore

API WK wat, DeC)
- 1 S/rfoa lunch me: kore
Bune (aad, DK)
~ pal Sioa. lunclged 2: Mayoe
Hoa 3de (Wan

guyaegn

~Sfeney


a iitadoke2

ae:
Veletns vow. ( th)

— beptot faci Gy ) 6/4 fot
ing al porte.
# O0369
-(B) HYo fof bndlass he: Vgrvbe
BUNK. hts
- fil 1/20 foy. linClast. he! Rovtee_
& tax. (NY)
- FBI fz fet leacdaev Re lover
4 nk... (Minme)
~ FB) 4 fitfes Uenclast ko: fovbee.
tun Addins .
-, us Thee Rp wpifezs Uncleer
: Comantlot £. 23-N&B
- Us Teno Dept bo frfoz  bnche
“pe. Rove, Sethe vars # 223-22
- FO! bR+63. hncleor ke Movee_
* 47-462.5 (Avni)
— PR) Veg (3 linclast.. Me: teVlee
A ed :
7 «Bl 8 fe fe3 hnckacd te. Corte.
AA 2-346 (olen
- foi b/s bnclese be: fovea
aK (Hueshinfe De).
- i 6/463 antleps Be
297-4623 CNY)
- PB! 4 fe fea Iunclaw fo. Marte
FI 4623 3) i Cranes

QUUISSY

~FA “jo Ai [se lay ae , L
rai “to hfsq neta Re Fiv,,prt, paths


Pry? hove. if 1411043 a
v
201- 2900940
VOL Z-
41-463 (Ay) +I Doc.

- raf reheur 04 Vl fle -
Map a it Cateporited ae "formar
nae Celahoslip lermipated
(fired Pend bfy fib

~ 1 /aq fos 0472. MIST Gb

lafo - forte. appa he wh aonping Hip ee,
tr NAO) (nba Wittin week. nn
Havana Fae Of farpert |
hetfusts ry ANA, 10 be by TEx, Veeprrn

Desparee- IL ¢ 62. UFkA29 100-G
(apo forte ¢ cree) G S errintiine bey lier
After factalled. faytin, Pitta Hileiry CLOAIn.
7 Argun bey ¢ Oxy fl, BL.

- hep fas fo2 Dhived ”

hides. Mv Ge 2 antes fw <
Maat’ of Veidel -~ Rorke.. ; Hus 700
Commest: Reyes. well Metwn thy CnbErs
blouda tne. Cireter. [nvtlren. jn ttt Of
Mato 74. Panegue, Lucid Dyas Ge)
Lego Rojas aps Melloze, lo Se alartld af Stale
Let, Heidyyry colt dae, Cohen, olive.


of. ! 111044

forte has dee hac. S0me dealings w/fatio Loo,

| hota A Rbbo 1 have given frauen

| Cane Re Fitrint tm ant ef S/o re
fo. laf @1 ran ta intfils Arn &th thre.
och.) Rovke alleged. purtleaseA W9Cir TE

Gf) Oflond thejaat fe,

DOB SA he NY, Ny; fects 51 Chambiak
WN ANY. Aead rf US. Fredim frakted,
PO bye 1612, Gard Gata diatin. My.

Crews on Wierd. '
 Renmegio Aree. Pereda aka CoCo. DOB
éfafA  logla , Maura Cade. Necrare |
© pari Dewald. Cardmite DR S/s1 Ay
Bron, Sndet 0+ Nanrard Law.
© Wiliam btn. DPOB bh4 (7 , Chim Ne
StUder+ tt Manan law :

@ Menet howry DPB 7/7BE Bagpere, (aes
Firblint at HorvarA -

O Nekstag Cartwet, 0B fe fay Nye,
Pare -tiwe PathnOtre of Debi her i
HAL IMA.
h :

Wirt betitue, Ravte jt fhe “pomst-dy @-ttlled

VS. Titedom fra hte § chat there ig Se |

My

Usus TOL

|
|

hhhind Nad dptrat nr. poe frre
Patio Loto Sino S |


sf: V1LLLO45
“ @

— - Measarntte. Visor  porevepon brinat. , Hererepah-
Bossier Clty a... :
te: fectht d CEG ranses, Bilfohase?
Fimini— U9 freedon Pf: 7

7 Tew (EL - SET¢ 9/13 for SCF
lafo €/s/or.. Porte, Sturges. , 4 Oscar
Mestre hascara. "rere GU Ser fo 50 mioflig.
Seeing beat; bad dirtteae
#/S/02. Ror ks Gai be Wo Teindetiy by
Ue fo2 Parte said be bad 3 bean;
Cuban $ fibathy cryte WA aw arene
fw. paid apinth Cake Tn ;
heed. $22, 0% for yen Ard Cento
for (Wid on, Peprttuns PP Ly,

2 OF
ae [or Dortw |} net wo Fires, Pov
power 4 “ight Q.- ae aad)
aE /AanGe.. Gsy37a2
2/28 fon. info Revs. wring Ulaitly tit

L. Bastia fal. 1 De. Atkr-phiog fo
Ger eb Neate 7 Suyygna tf Ord.



stg HAlioyg

@

“etm Cid 70 FBI- Pap Unfer
ho: tvichace P.balns, VP. of Coarniton
timda ©, 106. Wall 4,N,Ny.
(reiterated tape. rm. Ravte Aheapes $ Mestre.
Q bens fo do" SOmefning”) hatane bf
Ravtke ftteaty dy seeppart 0? fisvees achribon

« Amo by Rovke. undactea
Cpt, *Beatts, dumper - us
he: title againap 25a. Popostl pry pihim -

brratleaus oy tants 0 Luba ete. bike Pde?”
- Meat avril eprfo1 -"begto Foes drop Leaflekt (1
la b4"—

~ Severino foe (ed Gotro Dittatertup"
Aime by Porke. ywniteteH 1S
ple % ln fee: Qtuba.
Woppeed % Roviee im laid rn lamapus,.

“Yourdivaders’ nant fr use. bn Aovéeas
POPU. Breed) the: ©9U3T03.
10 Rojas Stxfamarirga.—Cugan Chordivah,
Prank Poin; -Nelitin: Gopdtett*
Fioyind ¢ Diaz Lane I Z hoghe
Basho ogres tin RAE fo Bepefr.



11111047

2)
wy
Ades
fay. lone" (niltigeuce Qoreivaser
- demo 2/23 fl pn pernat

Ne: Condeitt / Nore.

Rovle Wh le Wiking 12 o¢ At Linaar
bom. FRD tn. "Crdli. Gebo .
ff BE ial Tith Diue waee hen;
4i6ebg dnt “lie itl

fiom ft na ore
~ bond 2h foi internal

he: Ortact  fPorte. afizfer byl _]
at hovee

Nepteda*
Pork. Uiiped tluardo (Ade)

Wliensuse 1G Salamanca, ral (GS
Ha, Aiprlina B- 230¢, Pernt, of,
Ft. Cb Onl Crovtan ted Ad irninitaM,

400 of ¥2) Pron Aaa! g

for Btanehie Abin, 4ffeintt FAL lle

f& nod

Mite hae ; of 6 BLE air
Og ig fe
19... 96 Pow eo NOMan

Pofer face beta. L;
Could fey D708 1? C54
Seon i
K. uprated hae “ybuny Kardotme-

Ghee nee Ss

Hy dTCh

Wl


yf i 1111048

adventurer uta bas tombined lit Spire pr
Advtnture, 7 fhs rallte - Mei, 4 2G
arr tn order he Pribide berweself wfat
Sep. vA Ont Slhgar0d., Anh ters Chait
2. trtlugitnetr-_ fo pot Mindlp th/2
PotiPans +7 hanger, edi 40 Str) “gle
mitiinded bp afiiPem w pede

PVaC phe

~ hens toferrat Teed

12! "lid ed Ceppear 2 Se a Stow
ae Suppor Diz (ene. sng
" Knan..20 tin pennate CEE O-<penge

CgG2705

Vel


VoL.

e a stale Soret

7 pete § Sian.
ar aa

A. Garasin Corn. ; b6/u
eter for her. 'Cam Sativa 4s;

ji1i049 5

fuse. Salli rte. tnuividy as fo Wtethar ree.

ww Sullivans worted. fre Cla at fide o¢

Ais ¢ppearance .

Internal GIA woud willace neitber were

Lcd ered | CA Maowevet,
Aided! mm ROrka at

‘»

¢ 3

-— Trace. 014-006 -oba/oy4 Wpyye. Ol1667
4fo [ext
Pos. Contaet af orice, A) 2Ol-7TSO0l6F cf,
taba, Wert (nn Wks afrer leaving
Srturard lat Firpnn in Tian Bétcl.traf-
GIST.
—, Memo 4/1 /o4 Wy - 12-60% Ga-4 (5) 3, 247, 303)
fe. Rovieg. ug8706
fife aoked fro ufo re: aves
reod rep by fom. ond perk, Alana,Ty |
Yar im abil he reparys having btn»
ae Be hey “igi falnee pared mite


co _ 1114050

“lam cue tl Bi Thoms Arad &
male Man) pro QOS?
come vato Stark, "ela at Bilize Bie

Pr aber Tha 2S Of Seyh. te oo

thy pac ity. wwe’. haaded, for

Tepucipaspa
Pf fo File # /0 (463 8Z.
1013152. /N. 31290

lnfr from Ricardo Artralte Maimrrefie
@ 1 fglet pnditatle tumor im faders

e: Commando Libree, Cipttmylatiny tact |

Or GA.

WY fey BathlA lla. On vessa.
Atinpuicd aufdtss re¢aek
MATHCKe kag.

Committ BarilA fale recéntly
LOC. Wf hove.

~ kibky '' lofys from Max urkler \ Bitte, &
fo Mitchell. Leauge yk

hort Wide hewteg tebe GE bag, Se af Soke H

Rane Faw 2 Contemel. th: doe 26 foe fefedat
ln bp fr -Plagnrak. Ca oe
Regeeat Adee ece CU


‘I

ery {1111051
wa 4)

~ Heweage haw nfifes WAVE 7317
Recs VES Onmed by Chartes E. Bus,
Danin, Fa, Aeperttd. Griwarl att
Aipod 2 Nov Witte Buble S 6 Chas
(iexds lute... fp proceed » Marta,
[bxito hyip frd Sifteiptirt

_ Slide. Wleith) Megs fre Toens lead
“partes fuse Intaded  paceed
_Wifkvard tous. lated ©
im. thar wy)

TR, Prov whem) fof
volcan “4
EP Ointring Pontier of 4
eo fthes Be # 1g/s22z GLE Rerep

LE SYYO™ 277164
) anake 0 Aevelsp Cry ofa
te.
gou3TOR

- bof: fo3 Aeedipe - Kerep 10: fe
wave S226

Gee fre, Framers been 1 £6 LOptirtn
Art, hineybar, Crm. Ota
Cudftme incedhgahry hyvees C!
Crath Car & Farce Che lobe:

ig-t

Te Ti



Ow be: I @
8/717

Vnages sfeeriok. = FOlm POF 2S & |
Dp - Tivo Crbemers ..’ 4W1111052

Weimer
pibbsun, peaked) tnuctbypar’ :
0 Wt Dipt 22 Gunn 949 * 4e6, Grrestisin, Gabaceg, dn
a: Ohupseasb Ola) Tistrial Cong fo Bau Saecineg.

QD r6L ~ 88 Jere 1955.0 fla”, Sub Carbows Regal
Bcbragetig. Reckragug

@ -&L «gh steph 196 /, “08-319 2. Oram) Luby,” Yrag>
Cbgarcer Cearucte Tronen dg. J

FEL. 3> Weasel 1761, ios - 2104 (Star Wtlirein ) Subp, Sane |
Oo FEL AY foe 6s. “0s vats (namic) tab SF ye

® FEL —- 18 Mag /966- “Vos 10748 | Priam) Ely ; Giriele che Lo

Crobucrne CPR)

OPEL - aschyt 1764, “2-156 Onimi) bly Lluto Qoakio
réL.- 15° Oot 19 be- “tos -les1s (niente) YO Lemknew2
Malye, 11 Cometic. Gf Culawe- fey thy Aafia s
Gf thas Lit ff thy, Baila.
OF b1 26 Sense 1993. 105. 2956 Omani beh Oj beady luk Wide,
FBE- 017 Opi! tr2x.“105 2856 (usm ) Aly, Batu cup ern.


or

eee

jpi14053 ine

oerecn. \

O POL ~ 27 Spt gra, “Hs. zene nea) le biota |
arrbicrarer (DR) .

Asie)
FOL _ ¥ Now 1973 ~/0z- 20202 bby. oR.
@ Fbz.~ Fros-3492 mom) Ibo } Traps Xowreete.>

Voburna. T.- 22 Perliyy— Decrees 923 _

G@ (rcorabity, (201) Fale Pieprssat = .29.. Pow ler
Commoute | IS (Abst Grmumeat Guth. Chpenizelisin)

dealer § Eetbateg OA tberto eG,

@ fowaz, 96% Prumo 6: Mec Gmnbowados Plomi ET, Pans
Mak; Bu fetelh Urls wrens Enbaray, Lat Eritedoryes
Aeft- wergioe at, Bypiy ® Avg Commeniette tits teas

pete,
ta sep Larue rothoue, Aeiig b eT tommcunsals

D prune Srledte paity - petentty, Aloe Gover

fegasaet fod Aasanity, Bofarorslivi 00/4157
new Laemecke, oo Mrenendag. x.) SpF¥, (760,
Uncllaw., Sa Yaw, buhor ,
Reitow) fev Aepeat oar Gen. gent: To
Mord iytee - co acs Geesti alow 19/12/59
Wrckmitn, D.C. ver Men pee ie


Sw
}1111054
‘ S bench,
git”
@ Opp [poten Jute WIko Mm ‘200 ) 20eru9gr7

sublet os nap Bente — Grosrnt of Pecnsitad,
Uriebota > Othotofo ree Leah we Geporslco

DS Geta. , Oussenctty ie Gaoliing fawwed rolier ,

a
Chacha Chew io enolecatiena YO

eltberlions it CommnrecE.

@® > Yaw. 1759, (able % Dissttes Horm) Mwana Wt 43772
DA- Sounes. rape Kovieeles
Ow 2 Gare theY Roco SME Noger> tanks!
Yate Feliorrag Ynemezo 9 Mumanely Tatts arrnadl
tw Dewonar , Me adpeconlene be Chargn g nap
frente, Chaag SFENE Kaa JFuud, Trocqes were,
domed, nsrorannal o ductptied . Vena of

Pvp ot Confermid — abeut joo. Mime oF Mp,

Seve cdtzrnptes.g Countevfalancs 6 of Jug
smenepot p= Perussar)

Limes fife


11111055

GN02887 t
Mostoala A.
at ale ies |

Che ay of Conk pk. ASAE
sahara FRO ee
Saran rekon

@ AAD Q oloo abies.
. his ee ae ree Geo

vb

a Kan “MAK.
SR hen UR.
. a Peja: ~ Com oe bore |
BUS oT nncgttion qromteal, |

3 Als las. BO ;
|

“Fregvocpons CBee ie Yoho)

Ales... ERG en arck ares
ree, Quker DAA:
yes eaten Uta at peas |

Miles” Achaea
A Bit Ase. Tyee o.



La

fAL11056

f Rc ke am
wees oh natant Kes: PRA aa
ran

oye Ones.
peg a aL _
kotor 194.
platoon

ee

es
a

PR. PAK Ee
grote. orn
ee ahlar CRAWL ie Tee
Joo tarm ation __

\ge sizale
gi tie 57.7 Aan Kee Ad,
rrr nae

Oxy 7

“hes roiling ater 7 Pa Qos .

a

: ae SW. KA
St glez-3fe+l US Crome.

Gris (0 fol ~ B/u3 = Gna Few

Ot et”:

Ber aon. ,



(1111057
POSAOB ~3
uae tsa Macia Cc owe ZP eis nO
@ @D Casr BOZO EY. NMapoles ow 6/2 3h 4
ANN io a
7g6, CSE Canaan MoTang,
Cadac.

noaainal. 19.57 ST .
FAD. Sear the We gk.
a Qers a. onorern Ke! Joray 1 MEAS

LELNOSA...

s. PROD 2 ele :
ro) : uM a
ee

1D: 114 ta's- Rice Botton.

. hia. 4 [ys Lease aosonns. Ode.

~pertive rcaShs
BP Fer, or, »ACSE, D+,
ACO. . - Arey eos vtell._

. ADOT. Geuze als.. ORF ICZ. _
14. Corneal elionof B Rilan S/ Ny, iD 2.

SMO - Us Carmes GH


s1111061
fos. 7
29 QoX*ben As SSC Amarr .

40, Eel Wanner Row,

(cn dress rower td th reare

AASB porrrodarcl DD wW) ott

- GSK JzI9, SuaheR Law (tes

sect RmrreSoge tes.

Pav. dew amor
1VOn. eta Jmves,
196%... FRE ole.
IQ. BOS Tar
Aly. vores oe
Pe ane frome:
nfaslraiy aloles, Hee ke

WS 1k s, aloo)

Wy _


E }1111058
£2.

eM. ee LEQ. . i
me le “ “Oem Re, oal! Vu rnantaa ton.
BB Qs. OO

rN. Akar, AN CL/BA.
ie. B22 cos e
wARagnzel al2e/esz AR?

ee FONEUC CUS Gre TwaAé
NN OSS AD

@>?

: a oem, TINVIAVE,
_ aoe 2/iufer....
* Cem te a : PT nend Aah tin"!
Ror Ly pel fl VR Oe |
Qyornoys hen”
CrAsnk ee: DIGZPOW
LY SAAS VV nr, ok
Qaker ew 5) MOF FIN :
1?. Come a ofp Taek
1. BZ.

i 2helag.. Sac. Loves.

Qo PRG I

nee

L ’
Rewdineg.. i

1. Qe

1 .
/ ATER ARR Po
2 TURE Maus owe

o ros 2)

No


{1111059
a =
ros 3.
Feats Revo One dass...
fase EghevaArmian -~ I%60' in Cuddy,

DLFO] 1943 sora. TURE
®

al
%

nel

9,
BS
AY

33.

a

“Wy

uu ro Repcesestax

19Ga@7~—~ Reon” Ten tO EXE
Spzcir | kills: "Honsttine, Coed
- shot” = : ane
_Fricnocd : Av avste Val Oés. ..
mo MromrdA &
Vams_ ck.

2 Maa — ASS 1 grime nt
Vemezuela ,
Meee. Asa nrdh hoz FRI aad

fir. RIO Date. a
AR AS... huts Clemeadte z..CArci les.
Barm-j..Pasade om
Bamtlj "
Su Blian Posada. 7
. co Nie le 9 i.
At prrs meer Canter Loe,
SIS, EE. Qoob Qn. Cie

Quixote Sn LE, : ae ef SU
e AGE Ds. Barns, AY BK AREN
At ahonshigs Orta ee Corns

id

Mido # Tolan, £ Bx me ~ Olean



a j 1111060

a oe
" “4 5 \ if
Rote nto Stolle = Cleese

BS Ph za ete 7B Peds”
Feo mmy anal C-23 LQa4ays

QR a Gara ee AAR Rar >7[

“Chores manok Arrwebrohs ie he le

B50 HAs / 9
x OW Ly Awao- he
harrier, 26 S7-JA~1 BY

C 7 : . OW ~
aqgeliacdlreom : how ee a

a Wn. AAR BDAC ae i

ica Aom2 ale.

3? ao SOD Gan al
mM. rd Cees Spot ai as :
Qarg Nr». GArchinrcdr FE Rucci.
Aeudik Dre t Yes AA, DO RO. :

~2 foe i \ : Fi l
ae Qu un Ay NO ASQ rn a, Aol i
a

ama

Ved


ay
1111062
og 6 | ,
BNL : .
La YE er Ase a 1a! hia lee

vee Qraled Cask ed.
{0.4 ane

4, Ewv.... FRE Reports.

AV), Env. —. Met. Aqenay. olds

“945,

“Pp
FRE Part

A

— sho stake wa ODD.
