[leototez-i2i),

50 ROT KEPROD, WCE
RETURN TO CHa

: Bx
FoeDese ey
wind
THIS COPY IS NG? O
FOR RELEASE,
Panu, Ga Peeitw- sone

iy af ts Ula (F teh Page wae
ve ths WS, fore Taw gels Aad LD ue
hes ok for nw Vyrastevo byes, (G4)

Be hb baru firertivive Kei wiv the Prngpinen is,
Path, one g chick strrebend was east Iosegee
fov the Covshucldis Y-Y, Wore Milter Hatt, Oted )
Ey ney 195 7 Ae ganged the Qiu (Peittaner—
ronson Wha turperoread cabetige; » acta
Libel Uhélo ifgrenttl Ken Mrinal 7 Falke
Wuwker ex 9 CLL) 2.
Nagrghe 1959 ra A pie peheuel g
bes fides CreC Brvalitio: by, Ray pote, Ae prev,
rae, wschcoss90, PaZ | Gah. bent Gets

(pewsn ‘bd! ga hae

Dpeletiay SADajuses Willows anh Crogetd, Conareas
Coif MEP re Caller, CClA/o00 Kay Vob :
Que Hho Lesenoned % Foo, ay wars hawug.

pOrd2-1022


\

Ray in er 1960, wale =thafhes

who ma prroatly arcPl

- 9 Othe. CLP

ch

Shien,
fottne> was a

Geenflauer, 4s
panies

ar at US.

dobelp tL

Breed. COA! DPO-Rey Vol 2, Alb~b Duct

rebticae,

fe

A

astiuclg. Nrerubcd the CAS Doren a
mwenlod QBs ras), toe afprcccbon?
Menia vradle geRair Chilee, Ce/m/Dpo
Rouy yor =) Ke Backenrsunde aoe!

; the idle. DegaTranct Ce/A/D00 Kay wot
Yreme © wn /y Cheng Cebeas Bay, WH 27 Soph 1¥60,
Gulpst: Mati opyrerat\ty Queda ke Transat Paiy Rar
Crh officer (eiA [dno Keg\Vok x , Calle prom Mash
Wa, Spt 2s, (960 ) Aad Re user ened

Provirorat Pratoiak ( Ag. the, Ut om
as Oct leo Cera/ppo Rag Uoh 1 - POR form) »

petetal, 4 a “pro. democrat offrest of govarmeit
whe 4 AT te auth aero 7 liivaldiak
ver aad) who ty snteicaled sur sbitry thin

ise Aettsene Obes. US," (Clifope Rey Volz, Gx
fart 2) Seca)

het tarpon sm Che ein who ea O
deabenay uwtth, Re Wow oe Agreement with,
this anne. lew Wem for Paco Axbrde
ulzleo, AX wos Napported hat, Vea ” ad nT

y ig % Cher ehout,” ce/A/oLo

Lay. Vo | ee ulttlee shalj paitbiig. with Kisg

ah Eeliibins, pn) tubecl lordly MiP SE Sates
Tene Yo) Vc Hite thal Rayo ceveef~ COTE
A usmed Aeited trvad makiig tui Ua. Lubiaa



CeA/dbo Ray Vel ,| Ynome You Racers, & Jere 196,

7 121 Meamoto Rays » Ba ep tom Yerse h Boe}
nerd folie eerie) ont hat uY warc/

Aibaud Ra wae (er far hipt iti des thebiig,

thatte woth eo- a0 dangerour (ov yew pe ta. Ths

Kay Yo vs, g Jone Gore Lh fsepr ar gd, )

thev Aurug o> Poet mertiig. ae

Crh Officouts Ow pews, /760 Cera/ppo Keay UPI,

Cubby Duizetor prom MASH) Be aad he MRP

Od wT ww I petite the 1940 Obaw

ipeeiee aud et the, Qhetis Lawer ppt) a
a Argeme \woulh he?

ren pct che) Cae.

viformek the Cit fren

Ag amnat v MRP. CecA/pdo Poy wer, &
prrrcleBacet, Cattly 10/2/00, Sit: Miiy Jom Eig


8 Ladiad . COPAL 600 Rag bh 2, Vreme vou
ee ae
we offre % Bay, labaecnis Bis pprogum was iS
— Cents Cy Vol. zzz, CANS arias
WS. elm, puter leva dyritun. partcbine tage Lrobes,
1a[3a/bo) aud abeo paul faye ED ura
anti’ -Umerieare as well \2e probally. Tetal te

wn faa , (oa/ore Rag jpop KE, Wumot S- a

from Akay thule) Sabp Resnt Balan? ti x)

Darul trbine adrsueid Yat the whP Rays
he. Lode afar ® Aarunaiy Che Bonrmanst

ahs
ae

ab eficeg teprscne

n
Wis mankiw cue Tos “atiariae ond
3 Mtoe yy Tanabe Mag «

a ate

die CE® heaves Le
por he oe aren *

aud ww Vavev rabionelepen'y “ (h/o0o
Cag ao Chu former, ere t, 71)
Dihnghe aware Ge Aas tontbivnrain0 Garde
Rau wee avtiibhy erecta tla FRD 4a.
ti CIA, (CIR /OD0 Ray Vol 2 ic Bato fiom
MASH, [alee Re hrreD a

@ rp nosound fics eer vere

x peltank ant

§ re 7208-1961 Ceinis Ray Uo)

at

ee

3

8

36

sei dub. aserrtd apprdimat I the CRE 27 Vrarel>
iS , 146] (CiAiDp0 Ray VoL az, Yreme fo a2 Maw (96/,
NE

Pappa Bal, Sally Rong Corr opppiidiniat #5 Guat)


i “
Be Dutta a week , SNe ca thay oe
‘A/DpO Kay Vee v,
oh
be By Ge

ee | "96, . Rebetizis witl Pronols
5 Kage RP, Aayrock a. Aunts)

We Ostilrs 2 196/,\ tha Pasty Rar O
Bark announced ba Fan ipa,
00 Coneublia~ % Chat Bored » covet ha) Asesdinrg fas
PR. Cenm/o00 Rasy Vol, gr, \ rem for Chief (wit Denier,
rater es fd Sp Pl le
at pps set Coed RO) Fray, sven Aoaed
(c1#/ove veto, Calle cat, “Aas Bante fowl fae)
Aerrutinowt”  Caitin Anpactra \rir Cis ima Ze
Iq6z,(ecn {000 Cay Uohz, Colle Aled a6 Jub, e962)

:
Ge bes cll DHS nioAZe

7

Nr sHocto wows dysilid the (Cullen) Gnhaasebe
in, Vipriee) CIA /op0 em Ql Arai tb) fo Natit;
23 dang 96%) emp by Caran A (Ancol

rumecle Cem/o7> ag fie Vit te OMI Dunit some
uw) 4 Sens, 1963, ~ 7272), Ble , daub


®

Jurthe, “tee preceding las oe aseenalin
AAR, Reg win bili, Onronees —
Abrduroa i ern/o0e Ray Vo EL - Fistd Suto

flopot 3) ier i763 A Geta, Rice “cctet= i Nak, Syt res
cein/ o90 Rony ud. sor Ducfatel BD Chay (wed fume (EV feramas)
AWB: 3063) aud Vbnyucla x Betolo ( @/A/d00 Pay Wel ser
Wono fov Rocenrd 2 Ot Mees, f+ Gtfones Robrugues.) Levotlig. ‘
he full tine bo JURE Cem /rpe Roy Vet ax, Oupr,
UR yder os My Rodruery, Salt! Yroausel Rag. (Cater )

Bo noe 1, Aad smeP with @ CIR ape aon

tt Womar Uetoud Yy deer WUer gpleue O
Agee. quran tate Cas op Ue tuck of
Decombsu. Irene dev “ech | AWYyue Podupiag, .
Make, Voting ux Rag ltr. 5 31 Oet « CP Low 463)
MRE won TW Lo ui tiv an buf aban

plow , Known? Bes Gperchcon +, (bsAfove Ray exe , able
Damuwve pr Dosttor MO 3 Dates) Tr eormmence wher

the 1A Caehed. ynilinilh fov\' SURE ow a5 ro, (6/%/d00
Rauy Woh, Cable DIMWAvE fo Ais Blactae: 8 how 1763)

Bore “tte Hscr wsutinalee Tas A tas vis Qrasae

bw Jnr. 2%, 1% wth Roplio and. Couto not
ual tr data the erm URE 2D Was B
Arana thin ple. (usca oor ie Thank ag
Ruiero,. 61g ty Jonge 7, Me Nuee

phop fad te beled snalarale onas her


@

Qev Cll 464, snd wow fpeeewed Ay the
WH dacarons a} the. Ch the Rag fod) lem
Ooady= ware with a Rum Pusito Cai
Lewnarect, ax F wor prop cutlio Glle Rese
who woe webing \ or thstonnorttioni f Chas OYtlomr
tle quot aT Yad % Grssceate Yiumand

i Ont Traman thled 0 Bliic Hon datas Be,

\

\

\ atten woaesrnall a Alin Hoan — sn2)

(eOA/D00 , Rony - dasviteg Apeumeitir.. Duapateh Deputy Oting,
witlsh forme Chand 4 sha, cinhtte, dtl 14 pr 196% ‘su Yaugice Nt)
te Sources Chai Aifrvmdtcs wae Do
dag Crayflerym aud. MSCA etterelr? athidds fo
the. danlle of the & ee , od wae ptesed

th fe swaw a “Curent geet he CU 29 tia
dealt Conteh ud feo Mose, Mee inprronalin
woo Aan BD Aad thr? drivers (HSA 008 290,
Owes buat deruics 1 i Gofike, 3/29/25 OS
Transl hay Cisu, Ge #® Coz a6; pha, Peasy) tnd
His. rex (sen “worey Cons,\e.1, AI “97-45%,

at atidio dh tolf ge
(tet tuvebd) Ang Migliowd flare ints Cote? cud
aw hited wir Gx SURE MMe falar,
Toa) ste yt nl tn flee,
Cen[0p— Rey Vor ZT, Gable Busetor WHE, 6] [oH .\

Des wd sft T saa URE % mover Hi cctiodee”
from) OS. tostiiy , Hi Cif nadie 2? fonca- gman


> faa map \prssene fo Us. porssd Z 1 Oot ~ 3/ Lhe
roy, COIA/db0' Rey Vol AVI; Dutenem ous Oprratioue -

poral Pun.)
