. 180-10145-10264)

FORWARDED FOR:

TRANSMITTAL AQ ewes. RECEIPT 4
7 FROM: Office of Legislative Counsel
i , Central Intelligence Agency
~ Room 7 D 35

ington, D.C: 20505

HEREON ARE
EON Aer

ACTION

DOC. DATE

ha
Wate

APPROVED FOR RELERSE 1998 -
CUA RISTORIGRE REWEW PROGRA

19299

SIGNATURE (acknowledging

ceipt of above documents)

RETURN TO orice OF LE LALIVE COUNSEL

ROOM 7 D 35

WASHINGTON, D.C. 20505
T~ WhiTe, ReTURR COPY
2 - PINK, ADDRESSEE HOLD
3 - CANARY, GLO HOLD Baty

; CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY



od
ce
mI
oa
i
isi
<
a
z
Q
Q
<
ai
al
<
m
vo

HSCA 4/28/78

PERSONAL NOTES OF

HSCA

MR. MARK FLANNIGAN,



SECRET |
B Year 1954 notation on Sle * maton V4 Reena F988 CEH

ao

; S- 2O-SF
7 O° 70. Ble kowc i . -
‘4! Papih eam deeidtd

re By seed gente eee pow

2. Deep Cony Hf 2 PaEetee | LEB 2 T-IF
ee pled fo pe ES Of ve Dutt,
hy te. IHS. Ay jo bevare , Citha 0 2...

Fea
lbh Bischof Alo. Letty Clark , harry Boh.

Celhine > TM esa ee oe
Birth appeon (728, O40 : 7

eget me

ple gasp 4, gn Ai

Onde Grtiank, rw Entatak Coba) bare
Bb Gt Bo-2F, 1 Gahan , CR Mee

i Ceuta, a

£4 Levenson .

SECRET a


S i SECRET Duv337L
' m7 be Reve , Stee
fa Reet ies at ie Aor

a |

a falter Segoim off. Cov » Cee

| Willa Yotrwwe 02 lidlleacr (riemre€ | Cotten.

Uncen? Gon femme. “Las
 Mecnte. Car femme Ceuta -aS

6 JO-s- 32 Crarchtal WE oe fl

es Corro 6 SonJSend en, SPAN
| “ges juin Carte Cordova Ceuta.

Maun. Cela - Paced Cet. a..

spe ere Tmt’ L. 07: By

Jeera, Ke EY a

| foe Ailey late eS

eprgels



: FO ‘ Le, Cr SECRET
si yetpeecan erste Wu03372
aby Fads Adel Costico bet. 6-5-5 FF FLEE
_ fOF- SPY - LBS
Cola lualer ;  Crrceina an Black” dr

_n menkicwen- _ hecboaat. Siiffis cmd. ee
Ce.fiv0. yates: pr wllVe 12. a

Qtrna... 70 ee ae Tamra net  eepect,
Plat, Fb.

ee ee te Cucele.

ff Revabutirainis Cx,ceirg} Cannneniatn (0LAC)-_

Meat by Srbradan Bye. Uerer, AL |
oe Zuge€ ~ . Kap th CAL.

nn, fideparted . eaaeuesaineaas Cale,

LI OES Err ' Che’! Auerara ,

Cama | 2 pen Z
at be 0

| Cea
a lard feo dlhew are

ae AG. oo
Mer

i fPMrae,

SECRET


SECRET

AMlante title htad yen

° 6-0 -— SF.

Gu03373

_ Die yn CM.

lea. SIO CCH
: uh. Lite- Addl Carfre Ulentwe
, |
iaee nseenESsEDy D7et b- p- LED ULES =
oe BEY /

, koala ra Ce
coe a ee nase ) OMNCACCLG!

G6. LAS? RRS

GH —
aap oie aes 7 : PEPELe aEeanes ar
eby .. Bnler. Lede Bibec 7 0/2 AusannnBeenet HUSSEEH Sn EEERUEEGEnEaEeESESnEs
pe eee a
_ Cetlan. ee ZI REZ “tule Aceon tly ae
on AS ma. ee ee ee faa:
 Qbbesaleinl.. :
2) Racecar. Wf ieis ae. L habpery p teat
ttn. , sardidinatk Gh Cutar~
dowry

:3 Bile Ani SECRET, ale Y lw


SECRET _
Qu033Te

ee —
egy jemetae afore. Cortex
penadioy Comectlinsdt te Ah. Dm. teen. Ceewran rh

70% Maa RP OAC en

a

cae.

ae 2H] -S8 RAAERAS ESSN ARE
So Bapith, _ OVE ~7

= tect tha. bith, HO On. ye cclegn ee a
Cura v¥dtee fo be ph lie CPP oe ete
”" (@ -elate ar YHore Kerho, afer G.

peut, Cite,» gbreed, he. Lena

out Gat C/A ene Reva of ele
fou ALM = Qc potanreZ
bvetevicd him fe. be purcpag dir: bade.
Feo Liteon ¢ adrecd Kuhn hing :

~ PALL venen ae Of a. peectiny Brewer
ata nel

wee 4 Gp 4a per. bear -
C/A: Mlg trent wal panda.
Cuditchids hite whey tl”

EBL

SECRET


: SECRET
Qu03375
Pumeantiprs.. 7-20-59...
70. PPA’ F, A. FRO BOSE
: Fae ST Pia pich
Luby. LATS TA A 62 ~ FOAFCL/L~ 15? |

Piz 2 CLA yo os
: Dhabi ae keg ee paclocnrn,
i. aafe
i geal Se : ee ares

she ee Graul LC. ,
 astpucedfespormnnf mae ination.

an eee 0 ffedt. Lh. ey re

a Latte (rm
440, eg ee w2tl te ee
Capea Aepin aac erate

Lf Pumorardiwm. 0. 12.290 S4
702 ta. FA. fash bose
ER STs. Prpich. :

Sah Mantas Nam Ke ane.

a = eh Aaather. betro Dewy. clang j pak,
oe eo as hae

binned BG csnaeet) CHA pep js Pageme |


t LLASON SIAL EEC. |
Ela =|

4

SECRET Ae
J if
wil oo 0 htm BY EP SEH a
00... mie
(S20, aFo. ; _ 3- 2A-60

ae yp BBE. 405~ 77UB) ~ ¥ ir.

foe i ee Ay

3-23-60 Gert Anjo beet fen ABU.

= ef. Certear
_ tay. lec pert ceawnstin ba we “L.

ron, krack farmer Cota my Qtiache,
Oe WDC, who hfected fem. Ce a

Sip irs
fh. re Futruary ie

a. oc ankerreicl tn. artial ny
Ares Uw Us FO
ay ey : 4-/-b0

70... ft. £4. F204 BOSE
£6! ST fobicH
Subp? _. thittiarn A. lW/EZA4A UD
: _ O42 ,.
APF APS
Dep! / OF SIBIE

OLLZEE 8f CeR/EE EAA) PD flsexccre)

2AAL. C00 CEMA WE FS~ CUBA
-Buere£ 400 ~3°VTI3R/- FZ

= aka. Atte ihe ASM) An AGA Dept
at ataind torn, Or 1946, bee hesat,
Don Ay Toast aw, Ly, QI £ . ano. ca


u03377

: AG a ee ay hE
om bragl; at he ih an doccdbu/
oy Heo, din Srtthere ated oe ane title
of 0 LP hard. Yeer frase Mitta Bbeo..
Lesa ere eer eer
one ww he date Lepactre..
woh Qho., a -3h 605. Ce eee AY
| os ei pr rhe re eye
7 Cartkbean dimecon le. Male dept... fredtor
. Cacked Caf. lees trfa oo om oat Hi
aagtes .. UA Ain. Forte ~.

offucidle. le. thier’ thal he. atlecnaf duh,
a keg pberl£or. :

ati, “Ualy C/A ech ombi.. fo. fella ts.

. | Mamenndliim O@-6-62. ;

_ 70. fre LIALL IER. HTEEEE 97-42 PLH P- :

fi les A. SS $2 B14. eeneeuae QQ ia
. vn RON M ETO Mtl Perk Action EYDLULIOA: Ane
ESWC ABA
mi - the, Pentoms as lhe aus’ WS woe Aereligh

Lhe Cf atchaecg 4s Ctttitn rnein oe cated!
ren beealey Ge ea y the (CLE P eat
7 AEMPEP 7?

~ be


Veer.

SECRET 003378

| Pemoradupa SeieESE san dont Aur fend” 4 tems Rana Rmnna HEE ae LEn SE Teen
70. [9b ee nesaeabuel

SD. ba aich — 105~ B0VB-CP

Lihtinals eerily ~
ee ea ey

A elete eels the Cn, literyuting, 1b avenge a
Parr tacxl 4s Ceeta .

re ALA Ant Y. the.

~atee ay Hal pico ho Learng por Hava

tho «27. tell f_nun Yo the

CIA baz A turning dackaraceads
~ aeeles, Chal ve ees
oe <
eee 44 tee han Aeperbed for sm
Came, pg re eee fe hartk Bear.
aes LOp 1 Aopen bar a vbamg bon
w slitomlig 2th Abp pr tiahiry
(eothobal Conver wit Cwleete 2 Cute.

SECRET



| némowadiygr? F-30- 60

SECRET 000337

L706. te. £0 Pore e. at ;
aes Se BBprch GT FPOS BS
iuby flere Te Uatdea

i Ls-ca8A

seuee! @?-25-60, 4rrch orfteet, CIM, wanted.
Lo. emit Welles to. allempl fo rec

Valles (oo oc un Cute.

- hemconanbuon Ses, Berne
toe rma 4 AlLier. ; Set
A: SS fopithh 0S - PTI PY

Shy AH RD...

© fice Wate A Fetish
Ure Om. dffudn atlathil 2wnrth CL zP.

| Blank helekted] pani ro- 26-66.

i:

: F Aegze be . Adtp ache (IVECO

Od. (2 BE... = _ aaeneees SOS" ~ GS 333 ~/3

fable Ayuceten,.  Redame Congo?

Dalene! Len ~ Cuba

v2) Coe poo t® ae aback hak. if

5 74. be ied Ca atling +i to _Atcrinrdt
: Aula j. y eel; Las bin report by VarLateo

SOvitte ge heed Luv han Ht lhegenerx yy.
en ¥ tintral hon cc: nad hy
he Crrban Ern beta, Jréartt- ; Mase atleo

ie rh Calas —ntthindopel Hfpicend +


7 SECRET 0803380

_etale Wah Okdamis hao opparenr

| (eee bee BO

ein and ea 7.

ee arr re
et tcc ak Ble gD

“- Sree

ening, - _vroxr~ PX BBY- 13
_ SOSE 177720 cae Dowd
LAS CUBA.

sa “CIN Pre ae pn 120 “beng Sept
uw CLIP epecetoy.

Po pests ea teotes
2 haa |

aueze pose E37 6S—
i with jm Pa Kelly

: Char! tS —COIITA

7 Het chancel QAdaheto Prnguses

SECRET

be MA iG paense
pees “ond.Uaat he. ead Ee “r


: SECRET
ee oues3st

{L-2ZI-~ CGO

1os- FBT
Ufo ae oo eae. MATL ad
MMT Ei etal

ae eee ae Cadet Som
ce ab Tone "Pay Novad > frome

Cuban. Pmrtehiiynch ... neem ao! Gee

7 furrmashell, Dceeacau cen ar : Hep.
dan Oate, _ dee. a Cacti.

FMS, Pheer ee “beck. ef. ee
fo thanrd oe dana, , (1-10- 60, afer
qouy to Curta bef Aheainy Precre f AD Aeterieg
: He denn! 5 prec ~trttlery fe deep 1th
= 4S. oe a i ane Beta SEP So asin!

- On. L)~ LHe 60 ‘ Z ALMA

akertnp fo ZAKS aes acted

oe an AA. Ogunt 4. be as = =
y bet admlled writery eel bthltre

2) Bees we! Bitttealiy He.

ALD tt did rof preted tri

Antu fen Onker..

SECRET


SECRET 0U03382

lp th - Jose, , fozeg pe & Car cneh Samirrise
i“ ndnct Cnty se

fu eg. 6G seergek Ty [960 ~_ DpH. :
G wth, Reveal jecceteey oa
aa tif. Bovey forme B60... CS.

a etm Mor. 1954, LAN rea
ee tints, vias cinta
i Ae ben ee 2. Vensedea pcos me
ee fs be Aap th 4

enaticny |
Me. ey epy Cin fue.
CE meee, fore Tyce

= ae ene vn atege Ae Spee
! bak we ere Lelhen rreutipved
AAI webu ertiD for bo . Lperiet
2 AL q- Pushes Worl 1s Aarere dee
seb aarel SAL es pares PG eel
A brrn.. CutA fi frramd and hit fpirhupeo
apie DO virevoayta— “7 ante

Prerme thar y

£4 etait to Om Aftratr.ee Ago +

SECRET



SECRET QU033e2

: Manne Aacguse

Bht0, ry About Cet Ov GL Aa Cecters named

cit fetal. Carte, _ Letd) tum ate
_tete gee bbe Lorie an Beets A Frenne)

eho watad fr me ve Deere?
0. phaaanie ) ACE pre ab CE dey, 1/74, :

7 4 Lageces ABE 78 pretend 76. Zigctco Ja
eet. .

ee

pr fey WO tae Pesated. AC COTS /- 69...
LoL <8 -. FoF - foren Lh pn CR

fey, 1960...

ee As ale bal dung 59 Gl In MO.
4p bat wrntere reich, Orie, Se

D (erates Arce nascata eZ Preemrecelee 4Y Citta.

Bate, £6E perm 79. Opel, FEL MS
‘ anittite “Cn trae Chef Of aee~
yo FRAgew AL.

SECRET

Ae.

Gad of the,  Ctan qo’ fron, Tan, OSG, contd a



SECRET Qu03384
lecteen 19 Cates yfece COf thie cee
CLE a Oe

,. ee oreK, z
Natt, Cermertca. | rian! kicwy JILF
OR feet PRE Ef SFB ncn

a eee, eee

FOALS. Gat. Ag Cand. «210d we bao
a Cttarn ftmate, we rraragn Yy the.
Atl Aameasctas Comers), Ard hi

 dcdhher / trtyn J do nef Kiijee: digg er

ee ttotlang <i Agecee yy. Ak...

tet ©

Lichter, Po fe 1 SA, FZ Jalen
Thames fA ZF MIOw , SA, 7 ae
Leturen 4. Sivecté | SBE,"

.J0 ; BESEEeeSraEe
p -— £62 atrrad bac Atri. wh Meeinr
for Harare, Ctr aboard Crtlann Arles
feged P04 m Lev O7 2.
“nn Me Adsr2 ae S38O Kelana Oise ,
f tine Berch ; Placita. —~ Her “2
ele) pa? -* OREO Gp aE Ae Ait! gon



SECRET 3395

Cages apne & see ee a ee
I :  ameamieaeeitaa a Tas, pean , Mowe.

Meth. 9 stetomtrat ae
PAE tifa o-2 - 60.

ee a Para ee oes oe Se aeeee

Z4E Ae

- dap. 4. lf Cth. Aecatice. thie eacentry

fears a
cpp on

eee

say es ey ace ne? A. “y
CArcler (2200+. sect
te... CAFE... ee ro ne, Bbw - |
pl. pape bali he proviled ifa % the a
Crebed LSA. ie Seog
J gd a tte eal 4 00. Onlin —
Aft ae a a :
P. D weap Ae neve veces proieg
ae ate fOr. wfo- oe chee
aa rego Ae edn! fame purr Dale

).



SECRET GU03336

il ‘ie aeeen L Kuan wleo ” Pappa?!

he Aer. ben aus ct i foo”
OAK 48 YH 00 he rae

- oo ee
teas bea. ap

_@h. “/2- 42 G@O.7 Zz : qo Bee ee = |
Lament, 2 ee Selly ey klar
_f LPOAE AAR). eoetnieeet |

ae ee thas ho ee 2 a. ao
Mami, El. fn on ttle ins than te yea
: Ae negated turth- tke 44S.
Leps 4 ao cen aepen 4 fa paren —pricpap
hhettny.. an, /763, Pa) Crnntctien tite
ee

; feet] y dines cre, being ee
[for Tien Chee

: ea. ae ee Mew 70. Orth hays
angel Banw, Lt, Chenoley” | Ord
Cates eran diy phos aacigned
- fe the Crtrn “Ari Btacke'o pric

“i mdere SECRET i



,
a ey
Hi
(

Rata cece ony. Be occcgne caste tag

Conrad whitey. _(evartle),. a ee
© aap a ree aie, aman

eee ae arama a

a Castes: Gonenmene
| pt Megvee ao bap fo. MYC rh be.

Phartcth , 1960 ROG Kew, fe abe, Le
eeplaige 4B eTx.. ee eh

pt Z- jnpwe ee ADALBERTS AeQUes Dae
¢ — OeB | 4-23-2555.
Place —Harwra,

SECRET

Z
en ow



SECRET 0003388

: licrtyel.CAS. Cele n: oe aalilicleyd tS... :
He Ceceey, Z net Geces, Y4 , | PEF.
i Soe. See 229- 36- SY3/

4 col. oy bypechnaha ange ve Bee : :
fAtt Bl ih sand blir  Coomttee Cay Pores)
Cutan ner. sp Hee Atk _

/-97- 167 (Conmutlee ty Zier 4 Cita )

la naftatler fo — Ceeadas |
Clay -— ¢-/P-60
Dop ~

SECRET

SERESSSEERESR:


SECRET |
UU03389
: ; He S- bo
| Mew fae. Die» FOZ... G7 -~ AAIC-Y/
| aren | bape .

Fahy Fes May fo Cook [bum ee

- pe Sai eet poe en sean eee eine,
Crnd_LY TE FE  EO

! : P- p-ée :

i 70! Bll, C/E. Por GO 7P7~ lg

j AGL TEAL Seren emecoretneee

aby. feptile,. fler lew, (FRO/.. ae

De metrtens tht CLIP s7ecentum tf te CLA ,
ttth a A. 0148 apeuteo gleitelld ao

Ce
; @PI-~VSYBEP- 3

FOr. Dre. ee
x? ee
Seely: Cachan ee

f 2 = ye an SOREL Lelameailo ,

SSGR08555000F" yo ESeGeEePes SOeSRPGREGEE, BOGEeSnEeyy Seen J0SRSRRERenS oy,


SECRET VUD3390

a ww Queatons CLEP aptcratoorr

; os

ttl, btllehind), dewee 109-5 PY- 200P ..
_ ee SEE F-2-2-co |

POL OD oe as wa oe

LL TEEPE ae

Subp... Anta ttdel Ack...

enters. tende Uanonaor bf andi

te hei crn bak Varma wv ak

a Z ta the CLA la, CLE exitcalem

blank Blivhud Gremio (OFF PY OFF |.

A‘ et O- /f- 60
FO! Bil » C/E. 0.
Arend! DBP.
Pn! Tee : ;
‘beth: ate -Crrty. tof
: ZS Cee .

19... thy. p@ectior, +o Ze,
ego an Ce eas
eee Qecod..o oe Aterety 160enk Cone.
Lit Cretuy tte fo be Bone eet eit thacthy «
Otte! $f ceetcld! BCL pn, Voreerben | paeetrety
7 SEEEEG? 1p? 7UFO5) EGEy AP aeuEe ABPAEDy) er SEORET, 57 threw,

fettorrry spit by a apices who hoe raf
bein lated bul



SECRET ov03ast
10. 4 be a 2 Ctetecms , We leer

fet plan wa Pret Cte heae of’

Lx pectiory Coder ga Le Res Yat
; Ok
focanged pack 8 Gl oes OF
. Btwn br ford a4 Carfno.. in
Arfoo 27 secon 7 wgpnditle

Me Sea ee avis

\) Geo Chery oy Plidy fou tate
md ane cserily. Die ;
4) ie
es ae 7
Ahr: ee ae a Doe
a ard bees a oo
_f oO panna RESERASABSAASRRAMOEEESEE
oF G seen oo 7


7 ‘Gua ae = Ahia- Moss - Tanlinsa - Utliner SGT ee Ce 0Uu03
is oe 392

hhauwth ftllehoead! — jos -~VCPAC- SF

; 72-2/-60
700 Dt, C7

j BIPM 2D”

FRI SEA |. .

rae Manel Anton Veeme

i . FS Cu BA.. nSRURsRBneeee

eeneneey ee ae oye
egies Me jeer? oa 42. ~/2-60
| mad ey WS. aartilcer fo... fame! =
D Bante - ety. ae7r....7r.. be. «Aegis ef agen,
Pee ee eee Se eee
A ALLERIA) Lato etter yr aor
TOniinim , 40 100 ; hs
eee jf Pommacioe
 Couenarlone , Lne,. A edocs tg OF
1 Ak “Ie CAnn - Circctson. Ad... cee: gaye.
. tlrhen love, i,
4 ila Cais Ee tan UW
Lire , pe Offer!)
AO ett up 4d rnclbedr for he tip pet.
Varma 4

| ewer aAcked ava Ceepely (ae CAL Alen nedtieng
Kod bg freed /5

With, DE
Uurthe2t Ustudlttag

Letixared (Neda: :
Bha Co tee



SECRET 0003393.
. meee ag LUG Faden


: tra Ai ansen (ue 7deles od —-  fEPH Tea f Vectra 7 :
|
SECRET 0003394

ae Pretaped. jo eo FPP TEAM

Aossad dite, 5 eames rr G, /#6) |
iro. Se: ee (OF - 5B 26FO
7 | ge: Le bepih

Ady: late - fal, baat Me

ee ee
Hi
ce eee De. oP ee ee oe
é

sc. 2S, H6O-

Je fag. Roman CA eee Atereed’ EEEEeEeEE
ee ent. - & l%/, :

eee ee Bathe lige. ;
ee! OR FEO Oe eae tae Pai

oe

BGSSSSSeeRnene

La Ltbirhiect Pu brre? : 27 Dec (FCO
L FO. Decete, FAL c ais : .
bin Pon Ss i hpi roe BY GAY

Fa. ODP
aby Kone Wnir Bene

: See au. Kore Mure Bevre,
; a Campane Cutarn he Breet jetoo,
Z te er Cterrently ering ae th Coceiu. pee |
: ant Gf tr loritrsrenn gery way bx.
aa G2 eee
SECRET



SECRET
| flat Littechend terre J 1G b/

70? Diacction ela eta

Bliss btp, DP

. Fate: Favs

we pean ep

oe Franecetoe Quinte tae
ZS - Cec B89 7

— Peestin?. tha. ceccbgeet h
SS entee PLE | og KBE... fo KEL.

_ bb bet).
ceed de CCA oo duh Med

i a

nfl lente he, 6/0 Ce. / poy ~

Locwle “<4

ZL,

| bye (2 BS - BL
(FO 8. OREO 0b

Bhin ODP. eee a

LFA ~ EW

~ preacttins [far » ELBE Tce fo COZ
bp. pee ep op i. pe ttitn 2b Aeerpias

0u03335

wep cersenlsy
aa Chiltan ARE! tf ie ene ye aa

eta:

thin. cafened tbat ba. Lene A C/M Agen...

a ew egy 4 eked potenti fox
A

Sere ee Toe Pe a ey se
anttilit,. 79 ee bicth, aoe ca Cceen Lamas,

te “2 | Ft 22 ee teAn, _ C444,

lis

SESS ESSE SER SRE RSE eSSeeRseeeenee


'

SECRET (U03396

ee Ze es

Le? Atting.. Af... Be C44. 0rtd.. tthe, aeceh

ae aaa ee any 2 a cte.taDT prasls

ee fo pore SO. he (aay 4. eS. Opty... Baines

- eae fait. Peg ee SOme1c€ je Cee 4!

ee pitaenet, “Lccan | : eee zs
FEZ. - lelteo ~ pare a fen [eeme : ee

a at : LOS — PSSPF =~ &
Me. Secancicesw- Carton Le ate

i <inaa,€ ee ee ae

foOOOE:

— Clete alia E Sp. dancer by aan
of A varttse tn

seeceeeoretrcet ’ Ceuta “e ee SELF, cef€e, peer
a edhecle a Cece?! Bageewen Cmmce ve
Lb lat
etl acgecn te) ant S wan CtK

SECRET

_WOTE | Ve pee Can a ao foe “¥o oe

SRSSSReERER%


SECRET
UU0339T
Cele bat Cactin LAtta ytageoced Bal Cru,

Carttmntil act ae2n cra ¢ Ae ays
fb. AO AO.

SEE (“4 ) 99, Carbonell Caerme. oe bh
ALO gend acti! ta. cen 44 Ogert
nn a on L$ S¢4CO wher
oo eee
ara «fo fp Fei
LOW EMG SEE Eactcaidatr Sucmndn
_ ey fe preerdhad sada. apie woe
a hiaz,. Cert.

= cecal conte atm A besey tf eee
; (bE A weetl Ue Litter perc’

- .bbiples, . tate
. Cetlreth dard haf. durable Celie
aptiawtd yon bk beedine acguacliy,, ateth,
_PRatikt) be atmodsa, , a prreyaty Lecility
Ke Ketel Cactee.— abs we enLed Rfegetecl
7 Aargunges... enclading, p Lecad end.

| CArhrg mm 3-22.-60 , teh ne. chr.
Cty aftte 2 bm pilsfo, Shrvyales
ee ee
Le Cutz pba atler ip Cheyer fo beled
a Cat. yn (ke ke ree Bris Ltd

Aft to, dm NE

fo oan

SS TEREST CERO CYTES Ee 7

Tey

PLATT WEST



pale a
aba ie eahy OR eg iE ve
put # ld he” ple &

ashi Mad
aes nv03398

4 Grace bs re ae | bel) Cardone Car :
Brie “ot zx
ar ae Say ee

Welle & foe fPLt7 2t1 aR CE

pe a ee sede yy yor ay
Sita pagetlan. poyeers Berfid Bed Oe

ee A ee
on Per potted sbi HOB

| Lteected? Llala (nterO | S- 27-64 00
i: 8 LW AIG ES

ZO. Br€, 2 BL.

LA! PRC) prec ree

eh, WFemate Bertolt : : sraanan
hey? pa... Fpeadl bayzated — Bd axyed
Ls. Aleta... eeetee ter ht oe Cet bee

weiter /e poe so, ipaelicly An Z
COU tHe. te WErga eten. “ho Arlpep
han MAMMAL Attire 7 4? Veal Cutae “1
Gel 60 - hen 4 nelercined -

t1yth Cathe:

blaril ~pettedint! | S-22-6/
FO! Ott } CiA

Atén i DDP
En:

Doyed
Corby. Covtan Gov yn Sule SECRET



SECRET
0003393

Cofro nig be wwmyltirtnted ot any CHRE

-+
f

:

ee. Gov er ee 32-6)

-Y0. wetcenliod 4. Faoidh he
LA. Sbanubes , tea pues bith. trsbtred jo Wee,
| Beseleor Of Has prepara. 7 adil 27, bl:

prep ee ae fad PALL th “eet
| a bee qeen wey al ed for ceeds Akpeer.
at fe Comfort Chef cacrynt (nv toed. 1 Phe. ppeoyende
| acaumed Mdinen yet Chan ~tif weer fo prom
_. Wfeut hike ghthity| tb Matin ¢ SA. big (eipasnleted
1/2. VOytek. Benin... Ce eenebst. fe Lhe... fecapert Cotas |
he ee Gp ahead seauee® pau nSEeeneae! 7

a) te ve eng? j2  Gusetemate Compal lad? -
Se CO PTLOVE ~ CMI EtOH.

deo. rectlt (eo acgecetl.. bast * Mie etggeen -
l fo, 4, aed Gea fee | rE BAMERLLO jena)

SRRERERSeSRARaseReeeeeee

ae

Seana anne weap “Guten oe éurlt hiddir wtf pret
3728 Ly GriadaPata, ett sorebertg | Celt +

-— Oe 2éc0 Aer Cele Beene det bagel
bop, ~ Prdetrperen n'a. lpctntr, BAMA



SECRET ov03400

oS al WH bageceri nm. Aare Coin. iygs ert.
1 bn Gf Oey aut S00 en - tether rnrtiley mer
. to rrvade Citta —~ wee twre2rctS lice Gniwane
» 0s hare, ~. britd priedl sn prtrs rena fh

| as confedid at Yar.
Gravy Could le need os a... dleneracnacy. face.

~ gig
Agee LB, 0 tv rleunttov. ae Ca
LA dendlite. a taen, yamine Peele

ree ae

| Abatk  fatle heck,  F6-6s.

on fie 2/4 Utes Se _GF- BPE2~ 2.
sae

Angel danthin- Ppagierre

SESERSSEESnAI table ee Adérzr2d Char Ley,
Tee pry he fre Lerrcled eppeott Wleces Mes
Do fe be Shy OB at apace /, 19¢/., A.P
Fae C/A, Att Li acee Beg? “beat lle
Asyney lad hanpe ilo rund. Alorr
healing atte CHORALE tA - .. at api F/Hb/,
human, C/A,  abtired bore the Mier
tus rep ae Boy frowlher HAeakery, at th
Chew tty; ne ghtbarts — Kor tertiretes dlety
Bart CVA co not dink arth faire Lecter
ute, Of Wn Corte tate balled tun
Gecenee “G fl QBBHES Cr22t4 Settee. Be |

SECRET

eS AE OT

semen ei i ert ey oT


SECRET
guo3skot

ltt helectiuad bef
70: Die Cre
; ATT. DEPP
| Fa. ey PREECE 1O5-  P99F23~SbY
| Subj: @Lxe

wenig (rebeatle) wart on. 4-420) Ua  4e barnet

sertetenn of lb. JNRP bak a srvaAeivrn 24
AA 70 Hak place GEE, bes oe
Mow wuett a L3ay riot wees.

Lak wena Y Uar egy, pag aards Ver
: ioe wae. Cardona Mas heen beorttimy |
-  Cbrthy 1th... C(A. Krecerrchy tite

an ante. ca2leo..CBmg in Quatemeatbs, Ete

oe ee eee

| Kad Llledhnh POEL

FO! 27% 4 CLA.

By 7 meee eae a

eo Tomy.

eye OLE P

fa <f- ‘3 o/. cree ov, aces feeredid
_ be feng ip
eee &. Prertle, ,aweneine Leodlin. ,
precen ty chtemed Ac awe CrintthY week Che CrA
A hak atti by QR tp (atm). PIE Lac

besng Lestim ey 40 LORE acca Brateppa’.



SECRET syp3h02

Poco ee Seer ee Hey nile, -atzt~nl a
pe “SPO fade. .

then gency ated Lit xt dter net bare ;
- keith th. Aedlr , be.
AMAA the OTe eee ee diet
« Mesata leone. ptt, Aad. been weed
ag ERD.

WO VALS b/, A georetct agicbcted went, Cte,
2K hD. fa. (RAFAL, ee Pen ;
Re. elim cae" Jenasi ~ ) & oak E
anaeanell “t (24), A yocy Ca 4D. |

|

SECRET

rhein elle ade alert


SECRET

Qu03403
4h, “Meter a
ater 0 rove ¢97P & TEA.
fener 6—-G-6/

FOL. fh KX OACE er

Ee a a

ot eensttons tals Cte had difectel ; aa

: Were Qhe - td) tll an Ve ee Aart th
Ae. Ly Ate opti, Qmencan Cen Awad when
a . Ae. strlaced 2. C444 yecéee cd x
smaerres! atin ° satpeCandisel.

~ opted AACE EA BE be Atte AAA

ln Ltkletard pose PPFQI— RO 2
6 -23-e,>

Jes 218, C18. ia
: Fe. TEES

Lh: E410.

- £82 aap Wal st 42 bier Laderkediy Chat

QA meetin wl det , elect’ TF,
Lecec_Cece Cha Le CBD Oi reeteZ seek
CLE. thy yo m Wa
aaa craps Lane. GAO
ng ew hig go.
oF

O57 SE ZEPL- TO

RRS TEES aE

SRT EPPERSON,

solace ciel

Se ee eee eee ee eee leet talsla


SECRET

tel hettectead : va OPT EF =
1 70° Pra, pa e pases : 405-- PIP R 3P?—-laArz
Mek CLEP
mere Wat te PLS par ee Le
OCB. fa mysrmnatim a ll CW Sb wn 24
keentuatl Blend? 4s bare Sbatated Ctx
one Cargre C47. t2tth CLEP a ff
a petieined Ho A640

_. Mttrdtelbicrrs. _ F- ase 67. isis
Pa 72. Diiwtec (2, fl 2 fos FTE S-7 3

: 4a See, DOLLS, 7
oy hac Det Corn ogres ne Chloe

APL. 17 SA | Mihara! Ip.
. Deke. .7-! oe ul
— C14 gbtecce. tpt pleat ach, 9 Zeetew

_pld tak Suh, Crete 2 pee “4A Chan. F-2.

BAC Weeding woke an Cott nw
Ogee lin, aaa . 7

~ SOULE Lee Agta! ~ ete ty eth! rhe thn. ,
tities fe Lela ae -

SECRET

UU034O4 ~



SECRET DUDSHDS |

Ff CL4 LIYSOM rremzeveriag, yerave (962 ~ FEC S-2P-77

BP enti "% arm POPP.

on Mathing Of AA REALL ve eo. Uterine
CCA LIUSOW.. Px7eRAL - (P62... vateme Say P
Le BPH AP ae

nee puaen Leen el. we (rors PIP Po...

| Opa, LeBistms PPRID IL. Year PEI PASC) 4p 2D TP

LES. flembndi  B-BIOB
700 ane. Lebkevaw JOG -SPH- BS OW
Fai Wh Alannatle lates eb eee :
aby: Bate Caster Betertie fo Len £08.
Mle Aconpettise Keb ar. 20 30° 62. ~ehied
gdececied Ate to Loy CBC” Ce nade
ad Jeg, bert Atte vo A _steescereetin Ar a

ein lettin Leetsd -

ca es fom Ag of burenc of Ceti
ca Looe! Gusach, Arun,  Mady, State, C/A,
A itihin facto, LAS, 6B 47, ar0 Qee4,

pb G lig epthbhy Stabe

EORET

ISSR ESE S Sees ee ee



SECRET ~ u03406

dD ts fon. BL. Gov ze alloy fee ay ee
- Geena . LO Lb or veereaee. _ keg, Bebginiey
teal? cee! Ceuta | :

ay ~ fon ie se Dean as. tHlankef

3). eee a pact, Goat ceceneitlanen, ce
Of ferecen hy eesypece le! vreeaele’ ;

4). A pecwel 205 eee pasties
 ctevtbted re stide or cblwhiBy 7. :
VCCWVLEE re pierce . of Aeration,

x) £0 rata ee autead filer
i tank the ngite 0 Claee).
é) YO tise et Gey ney maniuind

Eig Be ALC
2) Ly Lhe, puctioe Go ere x
foraatcrtites : " adeettstlee 7 waite

fh SS pe
= epee oy
peel ther “Ye phd 3 eee hin e4
a) paaetre Wad gets
hate tery aE betty witht
Ge " hacatee f L

dirrtblante “ tel pot meef tek
frre LO FB ety Jove A encbeilge

! 4 “A
Binet: eclriteyy ys

_



SECRET (03407

4 ror frreaee + : Tee :
StecLong Cottrell ~ ane: Dc ELLis  —Cyetons

Capt ye Coynetds -C T, Web fer Y
oF Fubyaeeatel - C/4 ee ae
L+. Commander Tow. balsa, ~Mavew |

: 7 intel
Wenn —  Cectern. ee re a

. OF4 Cbttectescd  #-RB-E3B Seeitiite
L208 eh ecerOn AOS Tn OL O~ QE
em

oe i QO2R-.. _(emd,. SEERSERSHRBREEEE
Sieh Miecbeont Rig few 7 “Ss. a . Prarcting
Fo a2 Kwae tor Le Beettty AF Bom

~ bale, eee erect Cicer

MSS oliyn _ he a aaa yee

8. eae eas i eae 246.2...

. oe a “nfo ae .

| Liar Uetlehuet — feente ~ vpn 22-63 By Li ausé

fn! Be, Ora... Yow —bo7P- 749
. ATW DAP
7

eb se Clan ed fol pa lbee CLA le Hale
ASH Cette ppp

oy aRGeeey F< ie LE ee ey eee REEDS 2 ar ee” AaEREEED Ape e" se 4 aeel

an

Sea le ee ala earl elem ella ale ali i ariel sale ela lea

RSS SSeeEeee



SECRET po03h08

| Cae De a Me Locznery oy Coates. peat, ttle fo
to.S.~ COLOR I prerrO M/2/-6 3 463 Lexa gm
| ered .« eadindiae— fo Hercloyeec’, fect

| Geete Brete perme uho au om uso dan bore
Yf opere Ord) CH keitek . PEE et

Lo were Clare fued ''Secut” Aceaecre [4 ocr ve eee
ABE Aaa silo. 1 tgeds atucd po Ud... bay Cher sou
theatre At Shen. “bak these. pacer Atr
operating agent. Cuban gov... ~ att. Caee pent!
vs, Hee Letberdhend) emery. ere eet dé Aacele
Agente eetigs ge leer frets Leee
Getntd Ovte fo he C728 And 46 meee ceoukery
fo bam jyosde Crteor-_ Uist te adlinlify.
: - Peas hy combed reek. ite cece eae
M2 IRM.62
: = cee Jy Br sd
as ae 4A,B0, 0, 2B &,
Ge, ad Ww. Hud. paretved fs dt _ceerecttines/
wel be nembetd OmeccetereG .”

nf : vid ou fo fix hesteiptees ty (bet Om trae,
j Ate 04 ner: l utero (bt Beets apa 201. -

LS Gey Mit bttidhttr2 f- P-63
ape vor. Dix, Biman, <2. JO S°- 40 PFE ~ 27
x. (02S. Ft. Famer

| Sibj ere Soper

SOA ~~ Cae



SECRET Luosees

Ketel! Lirvtners, Cra, gdlwnacl? laygtc4 om
P-b-68,,:
C14 Liat no dhycclion acth, tia Brreere
con treleny Hee pitlia did 7, /rerccee City ~ 4
Conduct Abaeter 1 Perepocedt petty jo hex coty, C/A-
La Ket, AD be unflorrnd poirot 4 mettig ~ Sece2cn,
\ Abned Chat Ute C/4 rect’ fet 74 a felis
: _  ffecenes 4 <6 lhe aetna cemee aheg |
fete Ol Bat the merlin, hated eo ether
_ Leilen atlEely tf tltced, fo C/A te Noe Cob.
ferewin abey 2240 C74 crpetd he mos.
Mele 75 eect hf awd WEA if oy

OL ihe

i
i
‘
'
Hi
i
STOTT ELE ET

(va)

rey

oO

0

ery

=I
ESESnSEHAESESEREEEE
