180-10145-10370]

Tan
Tone , Yi Hay

Saddiage Taba, 9ST USSR ; naval Howe NSE, 1)33)59
RUSSO laleo
by anaeniag | Elan bbl; do Use s]ob
sora bth. b~ Ip[o)
‘pth, Yelle _ =
(ste ¥tomie Bet)
. + ty Teen,
wa Ang Hg _. aly
Ud, Rebuck 146; So MIB
agile.
Ot. 1967. =
Ha Tea b)23 [eo 7 lad tog ses
sky Sly Morte WS.cee fag. Ap. yit att
So tit; Ubived reo US. ue ales
Tor, or Moe 1962
iadlle, Yun afsa

1 GaAs wo one:

OF Teas
QL Sunt,

pe],
PEAULS.

luda. 1961
Mc M3 +m duataven

125] ts

gt

{CTION TD

. te.

Sonate de,
ul ii Hs ou yun Bye debi an at alg bag

JEO-)O1YKS- O29) :

311128 Dis

WI-D,
325 fta on
* 4fatl FB de.

ails ~ Tacos
dt.

SHALL on.
Afasfoe FEL dee.

Mo dak.sm
S]asfia ‘ony die,

liao, «Yo seuss
he.

ti fosp.m sfalee

FAT die...

ANI |60.-Mo seu

dg be on, rey

ofaslis amp Rapailed - SHSTE na. is tas Ryu fi

Th tend,

No Rend,

Yo Reeona.

Tho ease

Toned,

% send


ete Auertins Heh. US
tea! Susan Maas. 1595/1 1g olor
USL O Mel ex prate 6 LS,
tan Toke yp. Yhreesey Whl5? hp Yuesor @
bree shea
Thao machine stig od ix 20) pile]
Wratten, say er a ley
Mart te USSE ae GUSH deep b tans
Unguse CPSU
taywtll Mansi afaafos Ma, Gpeadeger olay
por tiscene 2 6/24/54

A 11117
RG

201+ Opve ~ bdsuafy,
. t
salsa ox FAL Yo Reoud.
bee. chine O member
bof 68 ex wfioles — Np Recor
YOL teprd
To dethe; ns sores. Nh aceon

doe. ;pabbadly possed.
dy asl 1505

Alt[eo on tasisa yes Labs pion.
FOr doe. eveleya ts batetr;
Sedat thy wes wake

1b obtain comple. thew sity. “aati ll ld dbaig by On a dik

1/59 Yano 1 Magleles  Nis., PAT £8: Ctapeell

wads pagal sy haga

saul fay tee. by ar. “Me onut he phased 6 ge any aasieleces
ae foe papi, he igo Sic epi date ape

te We USSR aad Ue eortuety whe abies.”

3) No CLA dees, sitbipay ; Fal Opie: sles; 4) 1103/59; aad oJ 9)]59

ted, Udon Blaleo =

i on f7/eo Ne ntcrl op
dubedia.

sett by buteeh Mabigace galt, aa si A abt of dautew

th, Monta € 1/59 fo
ible.
wl then t whi

on

$8 de, bb A
et, 4. Mey ; iti 3) and CTH unit 4 Hoi anal ; 3) 4 Fa reds
B fix a

falls 4 Yo s7 |) putt of tana
Souter wy tebted,



Mon, 31t111g

“fave. on Ret 3. 2 Opening. Mbuy
buthacy Tiuph —_ sfeo Wisefe3-B0.0 as atprctid Rfatfeo ca ISTE abeilo teas
ion lyr. bab, ee sure dee, igincs Ryoel
SHueymdo, mt ar [im te Moor ,
Debut’ teefolon fetus USE sho] afafs9 tofifc4 ox thafeg Me nueresk
Auteded 8 atrstetic slog Fax doa.

Rea LS. ett. - ga]

dna ditng  Mibed fe USSEN33- Gace al s)ey ox afasfey Ler
M2. bo . FOL dee. ghd.

Downe, Buse aitlto- duck form. Mf UE oe Ma ths raf dyte Atbuted. byt

HS Bang o£ Sr ¢ eatag C/SL6 te sottee die. Ww. King asl
. ty b6U ED,
yn selina USS
. : W953-dofected b Meeey . : :
pea Mauer tals 3-moned t Usse.. Aft USSE fr lube. 9/3]57 edeplrd cate
Hgpan. te lofea 81-8
1 Eduth avel. Ie4)s6 Nall ickwesptin.
% Band f bate
udin, Wn. Dunppersed opeyfto _— 4/3] 60 _
Hamaltog, : :
. tle] edchele -Bebived t Mave

gine Blicd. roa tucker

tatu, re Bek .17-19,1954 Bb lta - Qbof20/s fe


st] is

3111119

Motte May Tete 2253863

a Daenah, tule hebite
: Date: SBS [er Hane: Matte Poke fe reuler
Sranee Doe. WBE -40%9. g/g [eh
hetin Neok: Lube
lonmuets + Suspuct Uybaa. aa

rastteh fuse N36. > Urey w Meul Wet at noebative
laubts gen g aha.

bruptleng the fil pl fe Sipe ~Ah FOL wos4ar) ae
I FOr dee.'te sfas |b janet me wb 4Jai/et doe bile

; i

| te pe nucle tg ye deca lube. antl

Met ani, pe (863, posit on iittetee ft lilies

F ttt 1s Ait

| Ne agpeues f dact die ee napee- “op

ree suse «



Yager Keck Heaay 85 7071 3111121

20! Dew. Hide Aad. tp

Ande = afyfea thao 3 Oper : cL feza
Sour Nec: D6B~37908 Abs Tte

loneravala: (taciveteos Ofjsetn - Wath Saayon $i ton peepick- rtecire

344 tpusty Orca’ 2 PET bb fin [te

| Block, Holle we1yay
| Ba i tb
tut: Blin — aon 8. turd
Seam bee: CA 5374 — afasiea
\ het, Neck: I Isr6
lomncats: Mppl.  We.tab. Thay fa wee. for ach bMS fe
| “Aetuelf, deeded, § danghtee te 3/6

(uth)
H Bote. Samtjas pr 201-423)

Mattie dua. ., PO7A2
201 Dus Yelle het. bg.
Pt: 1a} rafob Yam: 10/201] 060 Offuc: L/RA 2
Hl some Dot: Now

Cremerate + Sov, ablautcry atk wip

Sep. fon Tee Asaled 496 ~ fifo] stoke Se. upuad  teapt wa ede -
i ened dow te dy stots
| Ba aguey — dbs tie Idan.

Ss.


Aal/12

4
A
i

ys
a Dp
Pusadling Matti - 734094 seb

iy le Main. Cgusat
Bate: adiles Yew: Weide dete ex|sP Adhios. Deak : c/s?
Cluntaty Mow cag se Pca Psd Elsa. Lonasona. rtuibays,
Souter bre. tone ‘

LS|ob AER seg: "hn, Refirtota bth lsse*

Hd. ipo ae headlengee pom) afales FAT. Kyat

2) pe-iilo ABFATENAY (se ho)

Chenstogy : Rfeaes harnslony b table ., 20) ¢ CI/T6

eles MER ne Ys enpuedig Mel Cf WS. se eP-
Mo Gp. wleeect

ar. nics: 6 weak 8 WSS Ae AST «mys. le ic 68
Ret US, dome 1fa3/5i
WL USL ifto

Me din. CTA aaa Ue Us

SECREY


1.
“4
4

1

i

{

!

3jul ig

itd, foc iby

20) Dae. Yule Acted. fy.
Dab: 9]itfes Yew: DT. D'tii een
See Ore. DBC 2909 — glaleg
Create, Aagded. W550 1961 . Coabaeted Se tab. fey.
teat add Baved Medd Hoel Chicago Nip. alte Pease detain ub i
Cuatay of Nota lat, : USA Met Riek: C7] Sb. hips: 5 Jee

34 lacy Bite! tet dead ws 6 erate.

Ataf 287A70

Pour te Med Ley.
Bah: yiyjeo aes adh type IST
Stuns Boe: None hein Dusk: er ]gy
tramenta * Nene

Lp. nLD.P. {hy} jo/e0) 7 Aeenalug 4B dagen. G-ASL, ls lo,
he Haled. on. plone prem. Euactle + Sp all23] 60 .

W/9 [so Bib skeet Lipp om MBE Hd79_ Ihe

Unf Gye as, Cas, eubut i 0% Chas CT Stiff; Pact
dipeetaor f UAS. uc, (Babee) a. Mocetd- es betel Ay seu who wag

“hueling on. ste place

hls lee MER ae bry hife te Ub

2th altel. nTBP i
haven if att oof debating Hh dyeary ~ 09 radueatiie Y Cote,



3)2 78

pe aA
sy ig ; ie |

Ba te et
Aub: Uiagibe Yarn. : bua, Sgeatee a /sre
Sule bees” = AE fey Mebtin bush : TITS

ne tit ha, Neen’ She,

Miplud. fr preset absfe ; ; Page 4? Beaty dre te SYS i
Yeni j ativabyen HS.cit- ¢ poee D. Sha sc Mlade
H4bl = Revcrtaved U5, otk alg. Ussf ut
Awe Mocsouy whee ne. 12

FAd to sthue dite. pd Har “Or gobs aveur shat
54 apy -n0 adisalon. 1 eottece



Yts Ruecrardble avteae

: Terral Yale Maton Ly

{

| ete: bfaifio dy © [sre hon Ged.

H Soma bee: fre. Redeem Btuk el

Cents: Keasrnae USA 2 Adan, Mees.
: Me SAE Main:
i Mafuoteh 4 Soe whale SSL. e brash lily,

| ~ lade te NR. as Huasanielh ~ dn 84 , Hk, so desce
dultigeage wm tle. § seit ete 9 eeu gh . Besbadsee - Let
bay rae hehad of dun whl Amd y te Aeccwa:

- tle adele we. P

- Bae ay. st ia 1252 dite wlafoa feyedt of Rha.

Horta. Dubois mak Lb hitbes whale stag a gud Myf Waediteae:
USH el he USSR pote Yl ~ ~Aiy Ker.

~ tes WP wnt we A penal ab. bUs. und yf of.

ee Flags digs

ale 3 teat] ply fwnurkee ty We Ue Athector, Ayal
del. Ufurr , bulging Ue:

~ ft, la tet math tty, pt WS pny b Use.
~ De bfas]ia Ae tebued US at He Y: wa gt tn wad wag~
pun plan wes sudoncttcd, uy. wife, oppieetd 1 Shag spsle3,
Sle wlan. Ute. coved. bh fH. Me waa haselay a St. pesspe. Me
US oe, 4 hay. Ae schuldicn

= SS yt ius Ltethed i Bobi
ited so, Kw fon [154-83 -

CS ued # Nase



4
i
|
'
|
{
i
i
{

X Bietndlly

kis[og MER es : hm. “fev 4 USSE
Cn. Lk.

pe



Swan Wana. 191099 Os 3111126
Vol x /
Buty (201) dale Lagita (heed)
Pade : 3 [13/59
Yom: £79 26) Spat. ed 5
Sousze Doc. > BBE STIS" Acton. Auk: erred
frnmacte: AIT! U4 :

Le wontact ? runbus in 1956,
Kecdeace usg, HO Cdectoptrr. $. , W. ff a.

Pete « (acy) Yue hy (pu)
Date : ¢l9151
Yana.

Soares hoe DEB ITE eter. hock»

Pes can) the hy, (bnuad.)
hate: 9/24 Js
Yam: Ch /20) Signed. 1h Sule

Souree Nee. O6F 33.249 bite. hak: LTC Maly dab UE

Cemnect.. OT usA Miabad, :Feaulp eked Lyub

Prcepett # Wags; Loawaed af Madect aassste 2 ality tb pack Mnpleeeg?
omunbechio. CP Sufj, ae deen seenbec of Pity) bet Metis hag
te. ao Alans of Auelesde poacher, wf 65- TV plogtan “dengue *

Conon Paty Prrabyr, suypeet .
aol Baa. Vell ti. (loud).
Bob: 4lofos Huon: facia the SEC RI y LO
Ne See. fee. Actin Beak: (pp | 00 :


3111127

Yaak (et. J t ;
lzo]s4 bupateh , Cast Ib Mish Fe 286: Nyat bd Foteake ex
te Bur bfolsa>joliafsa, Yt fn fussed ihe aque. Jn fl
b Beaguce - Mer hed, lentitt Yf Chet. bus ta, bein -

falta Kisme, LAP & Rr. FEE; ee Sache «ele. pce deatey b
ft Onn. Che porn Sed. Ua Regan

Ty tip. te da ule deen tat uit wert bb Uae alse.
Pazduae sti indteetee tad sie du ji Besag ow Mf 5]et

“Mee, USSR te MM a agule b ILS
~ fot. BUS @ ler . '

SEGRE


Shela

Pettinan Toke Own 9 13597

20 me dle dcbin. Uganet

Date : lalioleg

Yom: Lohard Oita. als —
Dre cpeutd Me: OB c-31T2y oftolse PBL toprdd

Media pstiod dts Soy digi Mca ull; dott cea
4 Met US. Sea taaraeteey -

Viljrtane.
Shale Aly Noob wtele |
gpaha  tabebe

ud tn TP nductey fu veal A. Looe te 1969
FOS Mame Savi, puiaceh - Lruertup 4
Yb a a) dy Ci 4

ML 3@ yea dee. Me FED aeprils


Ney Wunaten. OougaT

201 Qusenately Yule Actin Legusat

Date :

tur: fuckuh Olen TK LToP/Bo

Comoe: Dolete Commete.

Reco gure deo what file we geese Ore
File dues. (in po/ oles Maesge, hu. ) Hah f iuby. wits teytetd
2 stacteated Syl dam fr Coepiilig tr adestals coerbhesa- of U. S got
Not apprsdecdia, with 1956 when inpatetred. wladdl J yt. seatende bid
61.
Van $0. Yh) we 0184 die ts Ed U8 af.

Heng disiey at, ommuatee (sence Hi).
ie pel guentd ty scaly 508

- SECRER

| 4.


313/18

eo on pat

oye faa, Sosy 3111139

Bu (20) ele Repu fo
Dede : 7b] 60_ Sufi 2 8. Au Bock

Yaom: 52/2

: Stuns Dee...: DBF ascse. FA Gp ce a
| leg Poetdease: 00 _ Manip dattuodt : 702

ent ene Le Uiiette..
en egy 84. tpeslape Sup iy. Stade asl Bs. CA ke
— Tipe he La peli wi pasty 525. fttm Mboetar
: man debt, USE pli WAIS6. Sater Cbetitd
“NSSE byat. alzals fetta fet. plead. it. jestdener 4
eee Hharkort as. Posrge. fagt, ibeane dtl
ast eS, a Senge 7

tht fal bee ae ya da a

~Wels9.. rn vig Be :Lerysall et ape
aewlt Hoy 5. Shea" Ne whol bate
Sy ated TA. tay abt ace fui “jut pedigltin gle 7
epee ee Wh. Mite, ashes epee te. 1e

hon toabetle.. WALD abba...

pen ent nlts_ 5h, p_tWhek ch al
a pe a

eafalst_ (ase - 2158s) oe
dete .umhed bales, FAL speck...
__# fal 59... (OBE: 33518). 7nd [os 36 182



3/13/18
SUoheda., Wrdiny
Dusan li ya
ml ww .
~. Maomn: Thee Baccus ti elee oe
Some Ae: Ta) 3458. (alafeo) -

- lowmute : damn sig JIT. Pip ma
Aeon Miak: cues a

= rapa Atl sabi: a
a =h tha, n tind Mblaneey AL
aes! Wie diction ads Me i te Usse. Jeo.

/t0,)
| fou saias). ~ nda” ti a 972 Mloseoaur.. Exclus.) xipech
| Mel ane sie bun Behalf denwele
W mc gpedn a SOR

aie (ale) dba Stephin: sip tteb hive
~ fj dad BUY Uuncled ated te SIZ MTG d, 1 peli
. = Sue, toed, ie a saa
om plete. stabi ll spe. ory
- Lilly Mute) v5 nd eittta 20, tify dn, LT/s.
5h) ba Diapeteh., fips, not i Wét_ LOS, Wig pM bey .

= Yt Nee. Sibi, who dept hueltad a MESO. £00. be
b atte y TUES
& ELusntay. laden, Wife oss dtaseesed.. ly Bt ite, on lolis -
= 91t|0& uoyeteh cas, Urea ent Ch, SR. éthirf, Ne; LE bad dood

Aepot Yaffe. ucbeueur pel Ya, 5 :
Meat et oe a est St 7

1 “ud iy Whee: -
flict rors 4, “fila



i
i
'

slb|iz

‘Block, Ponce + Ye

Pasnatly (201) doule Reguect

Youe block ~
Pedeel : 8/20)57
Souie Boe.: BEB 24460- aanlsy FAT (ted) ELA , 15/57, fi
* 100- 362196 »

Ist doe. le:
- 5/9/49 Dupe , Ui, ts dey, BA; be: Mbaged
lemmuauite , Ne 19 Block, an avohe I Maa pa Soubhanplie.,
~ Mas ]a0]57 dee. diets Iie. Black, tox Hite, a Aeuke ty the
ete Yall satin ua Maree
~ hefeettd uy USE a 1 a mail atteapt tr defect a.

Hee sumaeen gins.

ase Bupabl, Ailh We 3 b5: Houseude. « Apsit
on A steaten. selie who, while» ddeeva m Yale, dad ashe.
Iiameetetbin. wf Ble poy

Hwepapur eles duiale het ik ail at ols.
tn. anid Tat 1904.

te OCA ast of Ontact...w/ Blache afte ted. patos.
ie homey of FOE de. ih ug bat Artiein.
* 1h dee. (ALY), s]10)65, Op- 4A E] j Sey 002.3779.

Q 1 fle a
aaa a fe wae paul tind Sy gt rer)

ee


3]10] 12

1 asdase

3111133
SECRER
Duthesieg Toeeph. CRER
Sue Ate. aims hax tprice
Aatal: La Jaileo
Sue bre .: ET /STG
bree A brwmuatct; Suved ic 1s. dune Frere pid
ge wf hu i pm ley pect a Vblaey
ca Alo deff we
lotdolue :

~ Veta Son g altelos at Betkaaurs s def tior
Aatieg fur. Taby 21, AGO.

~ APTL0 Mony deat, pe a eaten tml abi diode,
~3]8fo0 Dupabeh pic Ouebre, Re sUSneEUe deees'} ul
that A's. weponhid. Se aay goat sgusenete US atl. oft

~ Wfat eb. COR datelh. leper; Re: ef fiom sauate. (0 WS. rnsatr)
M. satsng w] Dx Sve,

eae Peo if Mp. ppecad foc 58.00 date
S162
To wedesation. of CTA weeded w/OD.

bhaid Deca :
a Canluat dee She Bugatak 477 dated Rlifes. a Yese. b
~ Diu dats elude rar apoctS. 0 da. ; j yn y Pad bout,

deed Dw, 1 UsAegue. « j homy Sy Aeiag pa Rotor — 13i]eo



i
i
4
a
H

t
{
}

3111134

betud Sout Waste ba tavich oe alelsa; .&
Auided, stay SUL fast cottaus wfral puup oa shs)se; Ufo 4 ih 2
Pramuaued US. ectyrcohip o. als, /

RoE US. Ends om 4] 4/54 be fusing decctacte wfs.u. deat b uhtta. :
Ret MY og 4/209. ; a

2uenalty Ye Me. Yogurt:
Ate: 10] 1/44 ;
Sune Nee. > DOA 4209 FBT Lipect + 00-3213, 100 4318¢8 f Haley

lrameate. Yea. At, Ue  Choewn, 058. Ayplad fit Sv. edu, ate ALL,
Yet USA, 1454, : — .

Side cca asi ie
YA Staite, Duguetel fon bat, reeow. 959
).10.FBI dota. pom. Mufsie sfoje

To tll TR gawated deca, obte Hea, hag. ip. cbaeed of, kbove docs. ¢ rawepyper
witb.


fifis

i
|
|
i
|
i
\
|
|
H
|
i
H

3111135.
veg

Annie mae a 55k eu tes H83-Loa. Hs woe pat lbetied
Ww pachen et fern whied y aeguiecl Wea thd,
Danes. anyplleed. ts ly ge vapbyeemt ke 4 hilt, dit bhufed.
"— sibutted Qoemal My Stetentct dite fs.

Deamally Sule Mehin laguat dake 3/04.
Soutex dstumeact . FOE Ke 10s 286; 105+ 100312 afar fey
enak, AT (B84 14100) Sealed ce soleaty da

safe MER tee Snipe wae ro (pe) Wi/eh by
tel. alfa uatig B00 ewer .



fT
3
i
i

Apolo
3111136

Bure Mawes. ~20!- 281238

a tie Medan cm wfai]to sly & ee = 259085
rd: Diet te 5/46.
* Bapteled , at ton 60

Wobebd. sapret me Davie, Bue Yudrusee
(neta. in. dyaitha. spon:
VPaptof tiny depateh um. thoes 10] 3/00;
2) rule uta WDjaa]to Mc faa St 4d jo)asko Bf lente,
lap Sate daa ig eign le ia) Mien 8 Say. ee

St pe Seba aye if Bees !

fends sealed 3 ay dee. ts tletad Ma You det, dobd rfpafsa.

(apy of soe de. w Wi fle:
Bagh if le Forte deiellse Repnt debed 1) sole 7 Sct Eneotatr w]2 US.
Rep dag USrA Modal feat . Raw, use
Autre uncvu sr Suuved, ht guide at US. Htediaah bed
Auld Yeoetr Kae Capea fun Tasod %e Tady 162, tu) Bate #.
Qu, al Lihero furecendelle

ls sear Sto dao” de fe Maa. Hrd Mba why eased
ted gurde wf taduaner USA dadabel USSt. eon. Pash ¢ Ted i462.
She wbucted. 0 ctetinuct 4. Yi3)o2, dx wot wf ha.
Bauer baw ¢ ibe Reece Albee uiiae Atane of thle gud
who Aad tnbcot wf bate. .


bt Davee lit.) 3111137
Apo Sadetbyrace Lipmaatin Lopect dad fails

ight veate Smite ITS ofan maining Ue ety ta, wba
Souece (Suu Flue) speck agpatd Spe pum pelt ~ 1163 fs.

ve exquutd. a Paaakfut essasey a ties

a dabanat Yyoc pp Bua Rav
oka dite doles of coded wf Surege Homphany (dla Ritadge
\ race
fat 2 Bers 7 weesur (The Yh. Mibeacic) % thf, ke; j Saject
Sumy 5 Gesu w] dm. dpctee Mile Gels pe pagan
dy Dade, who davowrcleud data. « defeetie wh dette, sport Lamy
pboli.. nate wee act deol © te hee  Srpseser 6 did ad
up ules , the ia dee bee spt.

SECRET


alpen Mace. Myaee
Hebpecin. haa 1- You 201 pole

Mr te Oe Ateda dtigg 19405.

~ alte tat deg dis dnglagncat [O55 4 We. OE » Mbeeia

ae. lupo Teeth 601050 eau. Sect wyteiage ageat. Mpaseely,

FAT wae deadly tose sil tre dab 53, woe Hefse. cp
US. oot Peco,

~201 die Aguiols Or Mt alpaca ted del Fuel Habeuay
we dated 9/3 ]57 4 gf 24]se, 0 Hele veecatiy

lepine. suavellbacee A Halpesces, STE 1958.

~ lee alee. Lote Cyptte. if resp les
~ yp Mud ow H58

~ Yhuped.. te Soucek Ween. fun Less web 10) 62, whee ty mode
b hide.

wi ig icmaeenone a Wbecoues

3111138

SEGRE


/
a ‘
1
1 3}rileo
i 3111139
Wn. Nenulter Marke
Suappiard daufe
Mak BC She of sdileo + pucnewes 8 vba. deur doieas die beens
LT. ~ tho ‘lua of shebenects ugh 4 MED tn Vbecnu
201 tile 7
i hate : 5/3/¢9

Huon: bn K. Hany

|
1
|
i
|
j



. 6 GLB hia
. DOB 23 Of 2g eer
SLA. Aaa ane elecd, —elicheaadlg
ae ay, ae Aialag gato
Atha... ftimely dato MS Goin

12 OAL GF men tea hte tfha..
Ze p=



j
i
i
H
i
i

3]

0)

Ye I

a? dang pes «dali of aefst-
Profally gored. be. o[e0]s4 fem sats dilly. silt 344 ogery
tyne he doe. 10/22/89 gd

Wheto , bolock & Sila tig

Bib state ¢ engage doe pHtide jong ap.

~ Nebel purde & silby hie b Meeeow- up Yared ~
Uiky 958 1 tyler. of aad bap. au hub atte Siren
bdibitore

~Nebeter dtaapprastd. 'rp atop" m 90/59 ahve th oid. leyp.
poateash peu sthediuled » have Mecour:

~ Maupildiy naused I. S. a. GOEITR 5. Me ufruned
St Hk of le ueeepd Se. att, da meade Meath + hue ady
lofolsa Pipa tls ay Siok LE: tp th
pm Nether stetig dis dteiyie be apace Sle Lite # yop
fnb, vaste 4 debuniieo Xs whueabecls p. toesagied.

(ols/s4. nee ty Ena J. sty JOPIEL j 8: Mttenplr
seca, Mabe; yt af (sbwe) bab. cable

“ALC Cleelaad bebed aoetler Wee cay tig pet trates bob
ft CTA whieh Medel hen ustdinched wlthine. Neo aeeuud tet

Iie wae aot tate, fy hal f 1x Hewitt, M bed, ast dee bused
ays wae wekcoie b wither DBP Me Opp cebu ;
— Cheek made of. thd jp hak teebtrctid WM k fr Heel telat
de will enanlt w] Reon Varkebaar ¢ kiylee b frdlice d andee tonpleds
putin gu.

~ SEGR,
‘obo|st Me Ay Bower XS Ee Tite
byt. due, Pepeed, Ulli Rrrs. te tyecey beet uN
~0s pubs <td Cbaraele ; Wine ta dbf cite Wig dak hey 5, at

M west ceetaeted dy colt pure & type b USS .
a ad ie


i
'
i
|
}
|
i
t
i
|
i
i
if

311
Reg. Mabel (cont) Srv oe Hie

~ ofa]s4 Office Wena , £5. Lityed » Cltvelad a asf, heey tte «
Supprit br. (Clualyy) Re: tae Aad Mathie Stel
lonfemase Me M20] - dug oy hae 0 itech bs mackter .

~10l22]54 tpfece Yoena, Qiteelury, Uaedeed Keadiet Myecté tay, best
Au j lite: Suepnt ( J RE: Nedabor ductive ached dy ej
ti bdwerpar 3 ;

3) ta pce dy 4 ae Ms dipectin. 7

hah tly oleae dig ag ?

eS What weals tee ges Lae dee Wt at a
Petty abled mat day gy aryprece Tet tay ew rely wich tte
We alba Dlg Mn A (a say cpuatye)

~10l30lS4 plea Yeas , Peltuhuyg t duty jb: Heeb lof Welt) erecectin,

wf HT Rosh Ab 26. Webetee

a salt i
~ Wey/s4 Yn, heflald dads bei, hate

—Viku awn bux wid My heay ; pte creck fr abafing
Nay Tee 959, howe de wise douteeld pre dp fn lisse
~ Oger dete dave a wil Unteactial ablehinashep wo] Clipelare
spice of Lead Deselrp bap. ax dotly. beh. macoual wb tps
devas af Ws tpl. wf tbe » pee poured. aay wife. Meried kh
waoeetey a
1a3]5-9 Sip. m Wea doekento Ws gulfused

“SEGRE
Jolasfs4 Bad aN a

Wivas giote ste. caine. b/5]54 but auite Jad. ateose “fs nila info


Le Mebate (epat)
(eat) auiglrals4 /
Repack Hs gence gy dy S Jiuphtey ne Plaente G Hel head hes

Beebe. th OLE 1. Yhcsye “Meet fn diel. ; theo siprad
dentattatlr Gus ae.

3114143

Pleo Wu Me, Bs det lly, icct Di. Mt: Sapp

Branch (Cosy) ~ st jug re (ie 312140 Ahbeed Dts cttity)
of WS doa ty ast b Us.

2]aslo Om, ud baw ;

Weak tcl ys elt aid 1 WN heae. a
~ teed veslated Nate cet i nkg te
Se deal.

“guste Sayedoe Yf US End Mccoy a sayy tea sh a Af
sfetm tt 5. see fieetioudl Wy S40. ut, Ste Pele aes pela; fe
Sue des puttin ay haya, de shrub Je ob b bady HS oo alta. atte Be
“bind ye sa i sheng With snl. ulnatag .

Sweut Off Humes be Mk elie ¢ whee 4 setun, b US.

(ale]o Sue tera of ie of 5 SB Mapbuctd, (besides
dee. a Ur detetiin) te id ay pe

SJ1[00 debian ane Poste ty SO: ee. ‘beat

MW lick Apter. ) aclewued dy Sesutly 2 baewle Yous,

debe of eden He net. BUS.

~ Stole that W's yotlec sheild de dda b wenn Wan pilin ¢ abes spimuibed
gle deta of ontehin. foe i ee US we t adbiey
Sor. uc Her 4 ye
~ Hwne goee sdrblard ive by, & yee fila artis wath tok,


\
aisle

hE Webetr
3111144.

WL conteces Had Pos he filtive:
HEEL Lyoks -

TMG ME Broo
4D dete. - whelsd ; shale ; W400; bfa/eo
WIE v.89 Rede Wide; somctone ate. actu t Us.

“ tlue aatieles me Ni we at. 6 ISO Sftolea.

“led Pa, Tb. Yaw, ee ie a

tudy, Belelae. stl, Miechug
s Greet. hevterneed if CE Mibeter ~ teal at Y/25-2H fy
~ tort bused, apy. tery
Mibeh. be Yat karat 213ys "That Hann Lt Me. oon Me

JM hyauy > LFBL Lopert g iefee

| Wa Mee Pies doom Ueber tu aad WS pat
i een pt

(TA od Subs. buat. bee el. Phaleie (WEP

ie epee Sa Moga Suced. OAR AC P)

§ app: Mols4~ Yels2
pat 00- B 3232199.

th/o0 tour. 3846 “SEGRER
Tok atpich a doungn ek Bay, AF Spine Commsed a CIA


— ee

3fisf ts

©
05 Nibete 3111145
WAC at.)
SIbal keguled yo dgpaavad  desoolepataie fete. oS
We OU Uap. dps Sapp las. Yom: AC /st/¢ | Sanp
2 See Supp Due fos , hod Balaban

Pep, vaveareal, deat Seuty Maps

Sun oh: Lebanpg 4 i. Si. cbs dat
Ueainree.. Aig. b Aabatih Suly. Ae pp bubeene aaa Asset Sl pan
dai dypuchis. bUSSK O $10] -

bf2afb2 Yeno [8 stay (sea? Ope Sip) to Cah SP DU. ; Lila. che
[= tress ue goacted fre tae ae dec ef bt bape
cement, aot he apiece de fae of A. Y dsp a slilus & desta

ar Atguect should fe made
‘ANslia Audter. te Spend |
ry
TWh Poona : busch go Mad bualyte

Wale Ieberine alu, a £2, Usse (hty ), el
dete. seerrded ta Stir. pointers,

‘tHiv|ta Peesenal Hey Siedeanch of Weboes

108] 6a ona} thy Ts [heb % Uief ba[Pls ; ee
Haury taslyata fe po aig. of M62 RR


{
2
q

acts

6. Kahote
Tiedt , 3111146.

ay /o4 nee be ts gp RM ip ate of plastics

Tela den Cg dy as Bihan shpp..; E:
Brabgue tip lift Vial soy va 5.1. iat bls.
25: de ths mex Sv. wnbolled ? My wdlbily,.
Gott, (oll. dt herr’ so [Dey fy tp A fei

fad slab eeciel par

Undated Hee tHileg hep ghé ed Excel 04 /peerles ;
fe: Uwe oe Spee. a hit fees 4 ah atte
i
alia are. 44 tie lhite t-. im Bt: bee vabty oi whieh Utet
4 shade ta

Shaifta Meno, hla. Stra Tit 2 bs Chacctoltad ; te yptatel of dtey.

3] 30] 2. Poms, S Musser fe | eto 5¢/t/sepport ; C6: Pg Les}

Wifba Mano» Wagch Meany, Mi, se] fey ged n-th

Ti bulbece Wife S Y kell - Craphlt
aa in epee A54~b2: “fbi a ei, pate wh

By infp. x Sut, easseabelin banat N.Asteber
+ tt bell a

iH Vol. 3k deta.

2 288 Wa - sha “dt atta
Aepote — 3]efor- Shy [eo


K€. edbuctee
3111147
Whar: Hicks Yarmo, Balaban ty Chueh elt; be: Labauefg phe Hebists «
| Subp dbuged. 4 advised. logelice w/00/lnituct Qi £
AE Ape. Ht Pag dugg Yasfea.
Beltane: tudy like
Ruud Tame = hl Swart
= Rebuat Start 0 yee Php.
= Tack degue
= Nejnn ET. Jct, } an
=f. Eg. iy Whe | AE Yotign teh. hi, Meight ery

Lu
le

q
| als]
i
|
H
|
{

teamed. tht Sf dealt 1 BL, dele sbi

Aaragenucil ne dy ‘nde by by 0S
Sit, styed at Menott tt by tile, dung 5-2) 42.
teehee A: Lait 4 sy fel} poset asl who vsti 4 dbbeugiusg His
a 8: wt made ty balabey, diag Villy fen dbiyh

t: 5nd iat tae to. seed Hy Siby
"E shed- fhutlfulletes, siguid by Sy
£: shed by ba Suby -
Ede ob Oswald.
5] ny Yleno, higletin. 6 Dl, FOr ae LHD

~ Mtaaled CY Ye macees, tdedetscre ( plbate*s a, SU. = be tddiion
Kondet'yerstig te tousgud 4 4, bey Preerdeey is une  shubec W's tb fess

Hu.

; |
“ARE
hlsfob MER ape “bn Lipton Ie WSS0" hacked chose. be Hf |

as) (2a

“



1 lefty 3111148

Rt Noheter

G10 67 tee, B.Kelixr Stuart, Fi if, Rite Ubfeie Jt Di Bes estek
Hee Sad a0 elect w/W see, o3 wher oe tore daeklg bin
atin lexe 38,246.

a
ot
4

Vobwr - 34d mainabe
NEBL Bygte upalog~ 2afer
INS bo shoot 1969



3111149

REM.

tie
Neat j Site? Tep-& Saker. - igh gor oficil (6)
; Mow bbl. fe ig uly dyntal ¢ a Pe
; Lay wade w/sen-ocble? Wi aang dtae 6 5.7 Mba
ectedls. at Sp. toh. va Aocetur :
-5h
“aA

Peg Prt. ~ okay ; wher. otebs.

Mebactoas Aid Mebuufory induce ry dos 4y ay b bil bbe
