180-10143-10355

- | ba KeLanta 2D

“oa Fe ey
—

fcr fe Brant Beater Oroguis
a DPOB = Gfumar P7238, Brkth,, Sthusia

Personnel am

AKA: HAkoed _R. “Moemaye™ periak. EC. VAIVADA C1953)
_ Abimanode

_. ; __ Me Conbact don? —_
: 1953 “Thanaged) v dachee Gasol Mismnantinhs, aamariat [2
| __aud_Mrggeu_— Ated Seber nbaiaehe L. efiealllee” thier
7 Greseypahe cagtet ca | a_1es3

wee Bustahe gent. | pageeerd asagraal-

Dh. 2a, ey : _ bait _ AM PH 0 DARCH _ ofA Wahealon _—
oo - Dattin Latiataie 9 Cala Commuacest leaky» Ornate!
— aa parte. Ceuatrerty. J Hawan a. bgeat ——
__ _ inher! Mtidarl Con he fiteorence prepecl. ——
fis Ad Care) BD. CAL, Gfualanak
— BD. tener: ( louis, taitlvin,, Leora, Le) Ju, Yul,
| Wilh aut we, Lando Coilaled Condes __

a Age _ | Ceonbielisis, fiers 3.) oe

— ey 956. nem agar, =
Veinadar enthiad. heiby. 1 Quon 102 ad 0 Cotbract
eee agent... Gu} w_fleere 97 Chg. L952

_ | Gaede Auend aidan rele, Ausirsefah—

7 ouch Cormancaceal (f0il, pital,
ND Aedlig dk LPS cats Pilalaaig

ne tetera tte aan fae

a tone a rabsebles a 8A apt Kata,

| {0143-103 SS.



SEC =
elas

P1951 — “Ynemo ail Drsemagy (Uabucade+) ended deg
Chere D Seow bablas ane

‘enlan 9 fis ogeat net ded 4, Clow

acthertise. fapt Haverar (8 Bb. 195.9 = r2.tH

_ Yf 16 Noman thers, with fi.
a Dy wedi abeut 6 Yona 1957 elie hae
__ wil Le macugred Che, ov __anttles ana.

wel 9S 7 — Rcoremandes hanged frre lortiaet %

Onroorsa ger. Cbiiet- apprensd 3 Yay 1957 .



“Yhag 187 196"
Se

ae a
po ____SEGRER. -_

“(SSagt. a = Aesegrsd DIMWAVE a drt) hams BO

J te Alb sans fee Peep epopoat oa 7

42230 ool se 1961 — LIEDGE prmpat Aig tinal, Pa ———
|  Aramafentad 5 Wavb. ).C— WH /¥/ fareenmel Yas :

|
| effects te 176 2.,_ Mnemo fre heel. #.
TEE 6 ¢/wH/3 an — -
24 flames 263 = Pista foe Hes dp Ae aan. Ko
eo Amaguder, he = Tema... aged He be

ty a inek (703 — = “Meso: h-  passessrtg Gusev lg
——————— Newnes. PCS. frocen SM WAVE. Maet- oy

| 4414427321 Yaw. 1768 — 0g) Nowa 9 Gatlin.

So dapet: 163 — Trae 1 Ortrast- -Dlaeth €. Duermagrs. —
SP aed ged ey uc os Se

ae ee Late aan Bent ge

_Aert045
‘Bet 962 Memeo o~ Aaceene! 7 Daemagy _ ee
| _ tending ile Mided- prop peapegeen spotter h
Iter Thing if Malco) sabaloys Toasts —
fac Hcanadns spy 2 chsh — peatle Honestly
oe A hin goles Froraaranally bare

ys _ leet (ahoaed Aap oanearpa Mi. Saline | —
tr { spy ak paling De diac 2 oLead.) Mio 0 auveed hen

