a Na SEvHEI CK O4

Dewah Crw0hUCodea-597. Jf sored

Bere oath agp oe A ot by WHE

Hessco.. we, Late 162
| see
Name i C alvitle.. C Alewss), Manvel
, AKA, | Alsass,. Howe. - ~
ke, | Calelle. Calas), Svan -
kKe, | Alans, Tuan.
DPoB U3/ie Sam Luis Pets). Sen lets Atos, , Heatce
Abdeess. asief (Cat Ekice Anstertan aw Apis
Ev playmcat mee 2 Fo. Metioan Sectal  Stcwrsty  Tnttetete.
Height | St
Weight { M562 = ~ ~

at. Compleaion \_veey bight
{

i
Of haste on | wwedark

ef eyes dark...

Fuca OVAL.

me Jo very Stall. mtawthy
” t

Aeticbes orm. Comune mesa at UNAM the Sfation
| bawyer- pee fesson

Fesems/ Liver t

Well ac puatmted an iwtellertvel ctecles of UMA i has

—_ . leenneetions tan. the —Pidodene 9

SECRET

#130 1044-100 /F


a

265 7

Manel Calnile eloi- 33/599

HMMA -a0 Ke fslea Ss

Yow. 29, Mea a aly Ste Trsecte” Boy Dowd
Circe Skpianey “arbor are. Comnnninnth fatty dead, and,
we prea, Ae geck, Boy banc Shae = Manaaah Colirile
tat ahe poygten gb MuFh . fa SFh om ——

H . ee

nw Peg ir — oe

|
[make eat od, samme mls Athan es

gee oe gee whe pomty He ede US et geen Soe,
[peck ew phe Psd. Pagenber. Soreabetes , Foret. Ober om
a enema  Mackeng. 9 the Feline Comunnttan Mem eacrer j
ee wt he Bek Mami, A Hy batt
PiRstaeme Hedeek eo Shety 2 the Weaiind Unerionid.Obrere

Unatitedn e729

jSotac, TR IY Ce

peor Jae cnn pote He hn Batt Hs, the,
(enn pe pet ee et eth Sug th, thet
[Sabet pnt pert be preety Heche Ons —
‘aimaiiieanen at ne

pe peveclidk pe Jom: ——
|

Joct quae,
THA A999. Whence Cig Stila. dee pee plied, tha ar

Mowe pnnet pth ACh Me fa phd thet Ht /L
prt ee enteTik by Line tL phe ee beens hem it theo.

sy feet: oo oe

[rence 0 geek Gel gr ORT UI
lo geet mel Agpork Sporto Aged 22, (465 a

the Stton feeble ate a =a E emake
| faye Arik Vie Hei ais 7 Hee ores 4. 2037
{urd (0a 48853 —S—=

q

b Loner


OVER ©

Ne ene, te clipe. po Wien Del Hie afte getty
LWAVE Sree. harten name i nee.

SIEM Aegh 12,04 Ct fame Map te Dene. plate
Ltt pemeengh peealy poe age

co A nig a ge

Beni ter thee. dhomevant G LithetE pe med timer
tle pre tht te pro eh the hand gb eget
sertin Lithed, we ee

[M8170 2 die henenee... pct tremonhd

; ?
5 hee te MMB oI Bee, Mex 2 Questions £ answers.

,
i a a a A or ny Roe

Shon

LAMM AR- AT ISI Ligh 14,1994 Foy Prttar. ~ eae metry
BOR ew pathiw.. gemeend teenen dent pie fo ant te
Yet theca getil thet frmes grttededt tartans. Dery

Dada Dak nr cemateclior, perth the Cid. ra ntlagged

Loy ten fpr, 1A Pel perdi perenne porta

ee a a a ey A

| Rene ame pre artonder i Wari Bane Ucleoee.
Avenida. Cusubtemee £ Ws Henes iz, WF:

ee ves ee way

4

i

i

farbck abn Clem Caves De Peay 1
1
' —
fo
|
1
!
\

cnr

be |



4
1
i
}
i
t

q

J be 1 Se Othe Sete

Cottinal Gthoske Gtk erend. je Wester (er
Octebee. 1989, phe finet Clam  prrgrrsert eee’. paren He
(fet 2 Bateta. Eady x. 1100 Aa mae. trarefeud A
the aM. portion J. Prange Paistg Ar peteenst..fo
Wallies on le Marebitt2  Lecanse.! cemtiae pre
Fel Oe ee ng A foe pr St |
Ay othe prenbirs..Q. thy Ertaseg

AUS. Orrede Sora.

Coban,

Weck ht 7301, Whewece

2 Chew Cthinld Otteede pw Whiner

Hi

shee Assecrates. Tartan Paseneye Lerner. coe

| Crt ... Cabren.. Daghonatic Prsragurch.%,..D/ 59/543
2 6'0"

+ (Te ths.

| flovad»

| binek. a —

lines Pek. mocks..on Aree» _

| Clyde Ko She peehvim a — -
Poe 2e 01 OPO An ane gem ony fa tamreay Btls
f

Ogi. Aygenk. dee. pergetteds Tiere Bite hte d.+ Ae
Yet, deers. peridot fp Mang IOP

pO | it me pgeeitbomendl eggeatel -

[Pam kar 7 63.= Ap oy, athe pe Fob

Opel... Apprrntl peered. Shy 21557

Me pee eat .. frach fee Cobetr. Wak GS
Wer Poh seme Fe engined Tan 61065.
Gerla oa

pu unfree J
2 ae sie yuan

saps

re

peng peg


i Ve
g7ee

Mut 7 Uhm Lo ce + Lettew te Lae Alben
bettie from Lice  Akher
athingle fe per tit LF

[thet peels Tae feces nil pe tw
| aout eye tthe Yount Onbegrin phe wor
bee Anes art ott Santer Haete ded defer
la Sew promt miele  Hnvann

i

Laine mek jxtetlicenes Me feed a dbemenen
stay oe Memes wah evolen om pete te Coke ffm
US

2] Rayer oa there, Byte 12 tl peck nants. Coben dare te boy nny Ife 13m
| Heber Yori 2 tee dlereten Cthen 07

[6ele eperttiamt aggrert Wey S107 fr eRe oly whe
ageingee mids fn lef are and. the getty
ederte phat Ae dew a ert dtr! pfomTor om
|ot~ astra a pieemalitive 0 guration

jagger t Bet Ph 6

Dhar h F pe Lend Cob C fk a Agel)
putin 2 Titae € Reggeone ).

Loele  te Cb pee abet ot Coe woke ogemeny: |
;

[eur 2

—


Aisl7y

O26F
12380173 ote -7 2 Cente Cagis 5 Chat”
j =
ter 1S Poke Te eect | peeled. naples
Chega =

gery treme ameh oe mente, anwelager © manned
ent thee a ferme Cle de Angee 62, abe a
Prey lap Sats ade. forthe, aeeeen <r. pmagertiont

Po fprmnacticnm « Aha enby Amel eters te peuctoany +
cdaglemates Viwwn pret pri thee met promt 2G
a cee
| DPOB. - hem M10? my Oapnee,. Weyer
eight poste etn [baie 0. Wage =
| Dekgnt base colafezes Fo Sr
om plenion oe : - Heath Fo Seme qetd.
ieee nee °
H Sitka 7. Ware — AeanTimr ot phe Cher ~

+ Enbarey fem L930 Pee gh wth tte Toy
Waa. dhe Cane vty cheese were debe :
Lathe  Saste 0 Stet 4)

i : a e/a oo Ne or
: gow Heke Ae hake penny fren pemteny
pref cae Retin You Flt eens foram pened dey
itnewlice phe din mile prothe thar tenn tr Cle

opr
Pe tate thn gro Fenn ret

ote Slab Lo, (92, .

Bagh 228, AMR Hee waitin ents. Mage (oe 33057]

cn pth ect ated fi i
fet Tt el) pagers eter ead rma Ben @ a

|
: | : i



pee

: get Cen vine hte Menten

1 taeelee fem LAD cmtlaie ate annie
fw eke pth Meee Saeed
cote on te Coker DR. Le mot
pec piel eee NA end

Garaget - Prete mameor bie date am al

i

|

| peek trentlhc-

| De yy Ot eke ee Yet Views & dfet +

i

pede. abctimento  geweth by 9 0FeKE

i wy ae

1 Ogtina® Append feel eh Foxe ad, 1105 F
y | cepeets fag ee jttea- Toned. = =
E L

i

pRB be Fate Whareh 1948. ee

ij e)

[TP mene, Syfiem Dera garrett

i v

i y
i

|
4 i

{ .. -

i

——— = =
| : i



Emibia Carballile 2. € bon tenes) cscnnn
wn PR May Lah a —

i Orirzaha, Vetacern  MeKite

ne cone SOON ee oe

| re ule On teen

is tthe,

Genet Tose ‘Soset_ Clock Hoes po Bd Agee Dee
i z Ft Doe ee

Dave is Fone ae, 953

|
: Con bdentinl — ———
H

“Dyer bes ya Halaseneh 5) wes,

aa

DTS Pe Occ / Se ——— :
. BD bm een ffi rm Renin 9 20 Poke m US. Cohispe_. Erne
manne “3 | Regent fo agpeerh eae Mattie, enn fans
era cae Lraetat —_SaanccTey A pgoerne. 7
oe NL Ape pellet A ave 18 oe
haga fe 2 DPB ae Fue 1, Tepes

ed eT ae fig — on



LL; AM LI 2 Athase  Rodeleh.. Wie trick. es

| October 305/957 2 ththeshoaz Geo
Qt... Wiekdmeh Comal, Manager / Boyt Comm. Chey Mets

TT paca. Coenen ce

}
|
{
}
t
|
|
1

ee kena. Tiloewe Rb, Morice DF Mew
Pa Oe RE ON S77, 7_

Tilyer —— diy hag Eien) 7k eee aE
| Hag veyste, Congilualp —_____— eine een |
oe eptle DE flees = eee eee

— foal ford Spaeth -
| Sebel pepyet pyran by Huth 2. a lredaye.O)

es, _

op a RE

a



dieing 3 i | Casles x =e OCR ee = Ox eee _
| BEB... 1970.0 DEES sa
; Pak. Mzxiaa Ci ty.

- 7

