| 0-014 1034 -

i aff O
| tag iLL12aze

<f

Gath 20-2079 ~3 Uae FAT Roprot Eateled ” Dnuut. of th deste f
gr -dsaae = TEK - njaefes .

info - | Beak of dab ararked pa fr OK 92-1
+ (et aspen) gush anno. 0)
Pluto of addstraal tedubcla. fo 31. daucctrystnie Report

Belly 2251248 PAT avestigative Repoct - Background davostipalrin
Hor. BBB (Sm _
| pafas|eg

(tot avemstel)

lly stants bee 49-30 Wie Pizss Lest, gon Kate
VoL SOT yaaz-3si3 A puctadee L Kepmdy asuses € dtheted.

wiailes prpeagande. buon Luba

Tully aor 209295 aatatas - I) en sisting 4 to pespasid ty sel}
‘d.da-xnay dago1 Reser tr the O tsoe d dilued t the IE.

ast oaf a) Baek guuad tke 7 haf ef quastiére Me, Blea} On
abide dactvag = ductias to de submetted & Seo. gout.

Wey 201-2092 Yoke € Exhale. fit WL. daanecupt
Wat xnnz-3590s M536 -aat-A

st |. EE
: Ae ~ i Be Wot Reproduae
Vitis t aitles 7
ith Wh asi ais “Maples "Oswald nth USSR, fst 6) 2 - Atanatoe Cheatigy i
Wat sane rasealct a) Lpakebnc ath te Mle nal EGR P NS seotuotras 118

i
ster putty bb A tosdeet m. Prcon pf hee” 806 afar] da re Prelate (end) |
W0-10K[S:102A


ofan bya
Hwy

©
8. Neti os 4
il Lid :

‘ly sanz 20401 (Ri) oat.
~ bovnspsadears £ Pease a0 Oswald Charon
~ ther. Aching } teas papas dy skfer] Qed ca Otaet pr Me.

\hudby 21-20 Seume a pat fbb Yo28s — ahiafte

CW aay. 2a ty o OMUSSR w)sq-efer
Macha) fase

all apts (ssdtatae :

Lay) XAAZ. 224d wt pps tf 493-227 Yaa Mat irfatte. - Vista plus tte daft
ff 354 2 Cramapendeace ¢ fume *

son hating of tame puspeud fa WC,

“ably a 299208. SRICT. Sleolats pad.c.
“day Man7-20) Gouttine

als}ey Sot Procedural Peno ae eyes Mpa oe ti
Mule copy 4 Pawns Brea é depp. rm Reladvee._
bap
ty avostae Sefer. Stuauee yore.
Lat ARaD-I3H12 Uintates : dat. Vucedurad ume ¢ ghiatle mu. titler Explataeg

afgfed Apponds Rusgnetine

wy aol-28Ha SRfer Shndite gon AC.
ad MMS at. mia 3 nhs de Krtbe ac O's Weapon ta USS. (527-231)

aad |



SBA asfed Runa , Ye Migr fer {Rae i Pecdiguey b Upto Slate
ne ety fp wldey dn” ABD cat ie Areal Poon

Sut felt Prine, Ae: Masog lonpeunettc. of fotdenes gf 5
Suede Mhunpt

BEd aefey. Pamo, LE: gue ofr ltt. Youd tng Ebfedls ge

B74). T2Ibo Yen, Cees, We Duan , tba: M. : Hs. 5

cfttm tounsgction. Rear rek Dureatoa ; PE: ded at |
[| (Serge tebaveick Tvaod - pourdeayin,)- oytnrld male
who atpabiucted pom USSR te Seat (956; assidad (2 USE state 1959,
fue ape. b US. stestrag &.ffS4.

% . ‘Rives Heine le theekrag fa futher ote aa eyo i doe

pay mr aiais— selor Studie ye MC. ; ae
ol.ab,_xaaz-z20s Buaft Notes, € Pants. de Jucationauee afer Pasa Comat
foaled x Pelee Aouyabern Comm | Saggichd Gucetiona. ; ther
‘thwck San malo bf trbipredeLee. Bat sina tt of pts, tie
4 Ware wot .

, see aol ebmo ft: Cu, er] ed a ; et: Aste. aunilee WU 201 fel,

wductizg Ut 37 does whl shuld de ci 201 bh ave rot acteatt,
nducetag ; pe baally
aad: ep,
\
8



g

| : L4442434

iy a asta SPICE Studese ton ME.
9 waaz-208y — Calatae Wsle, Paste , Mabe pt 569-255, F10-asy $7) - aL A ~

 olashea Ae Sov, Uae of hess . -idasppng

20-3508 Cotas dew. deals fap if Duca Coverage fj bestes .

Vo). KAAZ- 22415°
S45-a54-€ ouipe Ausspaee Uppiage a use.

