180-10143-10233)

. : GC .

Sloe Frage 41078. 7 Eacigettce
_ apie ie ge Bt

— deptimmber. 1950, and



GC:

2 5-41-78
SEepey oe

~ AAR ate eninpnae ara ay isi
ipa,

ABS TF...
Aah, te addicts

Men adecurtiy
popes hes ABT te eae ek

«iW

Retake


Gs
ce
Ke : | SECRE]





- cr TR

SECPE a

Cmymon,
S- HET

wernt: - Diubachi
eth. Adame Cea, ots

cortartid, aber. ona election.

Cancers.

end Tad WrZnon,

_ Wiken. angele DLt, tle diated

Liti2578



G
CS . sai A

SECRET

- é : tke, LLL, aXe Sepentne Ee aged
y = dition Sy ew aa = A
Bd in ge boot, wrth

IPA dation.
Tt ee a
are eet Ailes ri Psansinn

> Fy
— Gnepes Gh pret he sa atid) wt the
— - Be Ae plans OTD Aor,

sip | |



a SECRET

Ockrher 7922.

30
2. cht ey
Ae

2 .
a taking Kast, 2 __
hd. nigh ang
[ete =
i

geneccper eo
file.



i
{
I |



(Ee bnntly, Lough Laeghs om CIR parsanmch for
Tiewitty Lianckew (ho wodue'( emttben held.
fies caren ae a mon CIM erat : Hifi»

3 oP
CHEL
. eS mera ak She Weekt

Ofpein at ARs Yrvere- Embearor. Lop
Darwen nee 1957 Ke fagtin be, IVS i
aL aeviee Re urea Ale. weno Ol

a Ls asa. OD |

ag rer grata at ae
am 2 he cronkenna ts rth PS Papa.
C7 Anges Oo ere. ee ae ee

ERY,

&
'
4



a

= Pe meio weet topad]

hota red. by tke KES

Se tect pati Ba ap

a ae tt Pita dag

Ac x.

_ ee cota fad, tan,

Bocaire arene

Amngelle furck
fe ETS. arkun~ ha heond
—ftn Sete Gal

MRF? ffrcemmanse YN Liam.
Gamenicinn msukan



a tts ose



SECRET.

eye
pede Diaper hn» Nenssnmed Lod cIA
oe cre ome ape tbcme oaest

Avtice
a depen ba a eae

ls —
a ~—geonet- — 7



[e-2- 22.

seu



s>
~ Ye

1 Sees
igehacl,
Ss

_— apt sie bake Bbw fii
: ven ee
Oden ——_ Sirk, oven

aon alll
a
dete
¢ obe.
Het we
fa termer Ebates? : nN

ere G REL me”
, nett.

Beck
Bus

ae _
[+ a5tag
ow fe forte
Pree

x _——
Tl paTkioke, &
e ) SPs
ae


. ; - 8-4 ¢e
; — ee — Canon.
-o Aap swe

Cnet Baa] te C/A
onl iyi hastac Sot)
an @— 5EF& a mt
4, SA oi nal

a See bet mused aff. vruncl fog Le gem sbinlion

————— | Burke 5 Bow Paz ptte

a Earner eros

11112583

~ w

“py



Se eit th
_ Slab ang dds Preur

fee dents Brew tf. agency. 7

ee pared Le Pr hte At hn nobed) ]

- ee _ : - Atficsss


_ lea

7 8 63- = SR pha a: b Ebivnal) Pre

ee “Gain! Arion ¥ Cur,

_ 5 4.07 ; SR Dir GF 64-65
7 we ~..Ge3 prreng

fe eee = - 11122590

Se

seepage


a _ _
i —
i —_ = —. — _
= _ ee
+ op A259
— ane ak eens SECRET _ _
_ _ a ee _



~ Atitesg2

