OV elwert Ke Move
(qe 6G G-25- “he
| .

a | Gull Leni 20/06 FI E~
_ a _ DBF -b7 ee
| /E Geert 60

- Mj OG ae Milireee f ee x

| U7 Meant
—_ _ “Bi Wa O22 Oe pry
; WAVE OF 2 P
— 33 Mg és
~|  Onerapr Ctarria Ma tet eepa—

J. Gane. Damage 6 Dorm - ow
Coon wy Fly if 207- 5 100 | le Dee
| Peuewn. TUR aud Ly, deeper tp (abe

: /f (ti

i feouf

i WMawul Vaecap 41440449
Tiled aun ~ lee.

Glad ip 5- Pb rey

1B0-10/43-/0/88


“gt cihecnas iam
NLL, w Z

Qeapeed note Soret A

le FA GY upte Mtead! ei: Re oF
ML Cae A; Ante ans ae

& fenafer tiheapa a Phil Hite B77

Ma biti Lb? edi fpeeay flee
atleery

F rg copia aff ke Llane p Aan
bagh | A he JAP

ptt wet oo me
od (iter ye Here MOOG 7 be

J
BG Fug Zs 6 Ha Me
ny gtet ga ily LO go to

aw YUUOA Pas OY pe (rian pare
bid piver goal

2g as
Laie - ser

1 L*Yep20n wap (ox ety

2 FL! fle per ce bed A V4
Stig abana

, FRE Deere
Dak / 004 +9
fe ltnhtem Oly: Alb ibeg, - bile.
at Tey

Fl © Wow foyer,

11190445



ing weg ent, ee
iy (Mo
Crapent ate T, V tnuid be —

Feber Mute ttcxd, potting, meg
Mls aarenitllr ay 1 lhe baw Se
2 fenaler baited on tring hy tt tae

ie ht Gainge he ot fee es

of tony sh Dadam phe

oe be Mead FP
Saed Me Maen Gwe Lacaese,

pl gran ete an

E--Z

| _ BB Aug U3 - Gina f Mbt fled te
[eu glet gf Ax aee aa a Pgh x
| pOe gent L

YUL Jan ae phe (licen piece
but Aleor pack

24 fend!
WHE - ors

i fp abt Wen ter edgy

a BUT! Ze _ coped a [Mun P- Ne

| FRE Pree
a / O06 &

Seg © ukhiin “ob bey naa ‘ isog
ir ~ ll fy

| Pa! Wew fer,

11440445



TF

Don beta rte (oueudea ECR
" fecur

_ Mitt 47-20) Bu“ jagap sts

(Oa he :
4 13, kecritiad bes iof

38
gre

“ttf
Bot Di orl Cu town Pie

FOL Fike 42-235 (Moor
(3 My 3F _
ne taple UID 200 3 39 Ce)
a4

Lhd AOS = 02

11140143



/ ATR HO

| Op
' Wbrp.  <
i 20 wanted & Nip ac
_ if oe Zp voce aL e
| - Chee, ee a
| Merced fil OP? YO
cal

“23 ng 067
ig be eubtin fi (brig Ma F Me here.
| on lb G Ps? a4
i flonan (AAD Pe pom

sem x teh if pill ape YL
| Ae AL lebradir- Pb da

| Aug b5- Ye UR 38 bt pe liliiey |

a ee ip Wiis eeu
| An Med? $96

ROB 1 Y Mts bee
fen tine litle

|
! BIG
|
i

Anh Feld leit fob
iv -Wb/

Dek an (fO4
- Lillie We Mblint wy vide yW feitee
See C henge BYE a dhe fe aman

if
i fut 4 S)
/

seep pnt Hie ‘getiger rap Gp GY
Vile het utis Vapor “

i


. : ep,
nt Ge Re
1 ig fo Te Herald re hee

| Peas OM te hee

Fel
Lh. 2B Tee, / 0 ed 31 Badly Eo
Ww bull
bsr-esies (Mint

US AiFawe
go Jan Va
wel

11440143



Rex 28
FQ 31

(72 ott b-23- ye 10
teh. oF Leragartey (beet hid ot tiled

| ite Chew 20/06 EFS
wal 2 See
AE Gee GF
0 Wee x

4 giiwert,. ae er
Mt aa we

Herel G Lhe
L Pllé Ula Pe Eee
Whe Caee

33 May és

One cafe Ctarr’d Mod! sriccgpa
| Gane Danch ge- 6 Dan} Oat

embat wy the if 20/3 10474 | he De
| (Lue TVE and Dy aleqpbeuttor tio (ode

ef Hi!

Wad 0 tenpe
44440449
hile.

Enbowed heoutif-
Filed jo s- Tbrey

THIS COPY Is Noy
FOR RELEASE,
