180-10144-10205]

Sfedg ; vets Combeper GPE D OO
Pret), tet 0 50
| oe DISEDE 5 Gorn” ’
| : ¢ ao
«pia SECRET : u
ree ieSeptey ew 7676s Fim |
as ok & badd dbeseh ——
_ ES Bsn mess Pret
Crete onilede Corre yp ferme Kent
ret Le mn Cudrn 0 DBR A Al eek ted :

{ : Meth oe ad deen.
Ned dowee eet poten epefieny

Sevedok Crmemurtem ae qrellan
Ye Agartatin
))

tgp Ten WS Cnet YH Voersy, |

Ag
(fps 1) Cate SP cosas
oe) Ate belie Redderstnk
; OY Crt, Cts, CX Leen Ke

yp foots

TB Dh hE a Bek quot Lasers _
pe Code 1 7 Yyere Cpepet hs
Con tM het pono, ee
1ase Eevee 439 7)) Beliwre ar hyer

Wee ok

De na DOR age)

Sya-ail Dispatch ig beet oy Melk we
. ~ - ine ~ a. ~ Chee

ate f? Selp)ispco _

41141856

180 fO1YY- 10805


SECRE ‘
Beit _ 7 — ae =
sos-Slo| Qe Fabry rene fn Che, ci /een
Sety. = Aeww denn b& in Kite Qoy

| a eee 1
an ~ Soepeme yon, SGD
\ aa Breers in ThE! Kaw Khon
ARS Bo hte A aRivdSh Be ex A
a BS went. Ths Ketat us :
ae an Ang 0 LAG... . _
i Lorton enn FBI

SELL TNT CIN bole wL “ay Ye 63 DIR 96 7/

=

ee RIS = 642 fn Cd —
13-631, on gtk CarLsle ‘ag Yeu ¢Y BIN?
Gul (ke sng olin Ks aon aan oa
aby obs
alo-639 as YWsv 63 (cw o1ey ¢ ) nef CE prepped,
— Se AadighTar hase
— 3) ie Ape



SECRET

i ECRET
aire :

J277 S84 au Ts G3 En 63/2)
a #ivof__] 3 poss
on Se te Rechaes Shoe Militein

oN ee oe

| LY eee ee

| of

ei Cre. en Pee aoe

Ant hi Been. i Yr WD cman’, ele

| eed Cen ice, pOacrs 116%
| Ouwid Ute Fe cetieety ) Ke oer _

SI eee Unset At
Caney be Lene AX Cee

ae ae Oe AK RD. meme te om
schon Rae

jol-SB Qs Ne ENUI31. fron Tike

Cian
aes

inn, Podecwnse re lan Omihen
Bo ee iy ot a
- | Cel tars Cifessing, Clty Birtibr, co» 7
- =| Nak : yom. we cH
CWA Adin XM, Mea a een

att L11A58.

_@s~ aan sat Teves DIR SYG2/ Pf Kite, mje My &
Ko 149s Fat ee Reo
Eo SP") aod @ Cort 9 Ske STAG eka anit IH

— . aie Aust | : Mund 1549527
 @ Capen Ae CATca 190 e
Le Pyshet Dy Ceagatrec| ga Ie to 288 Gon

‘


For |
OPLUE 5H 2476 Aaoroler Corgae L484 borae.04
& Cow S002 Beghind Se

- | | Ona -.! A Mumbe SS4 S17 5595"
SC oo pserey) |
Carn tiry feet on Fo ON plete Weoread

Le MEM Joseltw o748)u exe 7043C Zw 67268)

OS commet « On Yan os FS Quran aren c.
Dk | Doe pba, Cr 2D pec.
DF e-7su Uphcts Valid pro RY Ta,
Cents FA Cor Legs TH 2Y- 76 caoa

— aren 4 ana een, Darks, Phar,

= 23 wes eae pom ©
Cohan bers Seed yma
aan awhe, oS em BL Nw .
nfm arte ti TMacbenl) Souk

. oat J heart on rade 6 c Bodkn gusty

| ET TS: upon Crt on fio a
i ‘pt Pen tin ef. Agpel
- (AREY) or 2, O Mer, ,

awe on Th om a nwt.

fe Coser Rega Gs oe Yrs CaVd Ties

oe 23 Jin 63 (ED CTE) Lon,
nae S10) Gang abeerd Sack be RE
- | Of rrp ine Ce Charen Cox Vos =)

es 44411859
— ere
a T Ara Onley Codhe $ ee

| Bag es SECRE:



SECRET

Fol a 7
| @ | AB
 ADLRs . Abs Den ete aes

_ Bice clans COTE cs] Pte

erm, a ee a Cot on 1D coer

3y-s) 1s Yu os © Do Geox DDP fim Cee Chay
i SiR deetotet

ee we: cote 9 A/to be TARA 9 Soret

MKS Bom ht ot

Rr Thew) (EP

i om poet
. - “peek,

(ay FB BOSE =.
wl Ie ied lee cs prety gy Ob heh

te ee pe eT eR Eee nae! y ore Ks

| rer wo Rater Mn Vee Co wba oy (henagie
- Cie sea Dt Deer toy ne BEI IN
| mm Yenyt Ver cays bem <
| nn ee Nett aniidinan 8
Ra -
moe Aen LS, Lee heereat Greet Coe Bge_. ;
| dra WLR af TOTES

aera gotnbstock ng i

me
a +1414.AG0

_ abn Cre on ay Cun

| Qe non an ern

| et Fe ine

| Rey pekabo, & eer “VR,



cote er eee He
IS

~ d
Ae AOL BEEULO phere Cop peels
ot Qt ste of! RA

Cine A Cees feat
_ es & weer NOK We Conte Tin

by jehon hn Tel epfese.. A 06304, m
Yoa43. .

VE a Rrewet brace Geo. on
se fim Gn Th 4 0

ee
OS a sos Seer G3 ) eT eos | Was Kecry

Q Need

ye _- Ue lanred ae
JN we Ah wk Prac ce ~ Cn vin he
MBS bn Oo us] CBr as

+ Local communist Veadors _
Pah er eee O05. Avan 7

ee eae

Dro AA ard, ania
= gos
© Cop hae Cele Se
ae

——

Ly Beak, oy. Se A wicks = 224)

oe _ tes Qe

| a. Se ee ABE 4S pen ca Men Serna
Cores opep i

1


SECRET

3.1 Sat S 2.
eae WAN, of get i

25 Yow 63, AOPLEESOGT. Ds Ihy 3 Efrem fet.

|
i euk ee eS
eee | ens heed Ab
CALL | Larebeediny LOPE UTTER

oe es Comme d *Rdiavek i Rav
= near ee herrurréh G | Oe
[S) Aarateb hn pe. ia -

$c5 be E he 33 C/o Bec Gy), - :

“heap Jets idl qotro- Tee bone
i .
36-4 iy Oe 63277704 7 Aine: DEL

2G in aN are n 4 Clouds

ioe 2 WRK F256 Ew 24273)
pate pn 4 [pba Aend) pombe



34-113
|

SEehey

i

Dk. STL bk - 9 ea tepeed Hf Olrewectes whats _

T Pee G3 “tw es s3y - im NYG
Sey teechaty, hadrons

a LX

tay pe Uy ic [AHO

TM a BL U3 | Nik $7514 oaks: age)

Cet veep eee CF Parner.
_ e OE Bhd pte
RIPPER STR LE "Peee ty Che,
ae Benriewhat Helecate, DATE
a bone aa Liat 9 Ph obrserten Linon
eee eet
AKL Wo 44 am, a
i (Gatceaya A Oe oe

ae fe oe pit epee
- ee Qe Aloeres
: a iliac! Gare Crres hovers

aaek Tf,
- ALLA GS
330 4
ny Lar bry ee arg ith

ern es “Usa elas o


folA L _ — a : ;
pien¥e we Deco 3 Ew 9568 anf edu
i aithiy co OL ht! beter Ba. lataig

_ Arora 9 tre aese.,
oe PALA Cth BE Co D8 3, eam TH tor heresy
| hepa) Be core Bt asthe
|

—— : fo
BZol-les 5 Mees Fw 2y 273 Dy &) Xe Pee
petd Cnt ege Rien oe OG Nes,
Pare Cotde Whorwaded beg - :
es vee = Crtivem Uvcce peck
yy Rena de ph Citas him Ce en mo «

a A Ptoeg ne | DU be Gedenm
J Meer! Az ke Berm te Gardin, Sheree
[Senne Whphecare =
Rene nk Art Gen oT
MYooku + Dt ALG Wore), & darn MUL
+ COMME oromnraces 4b OCE:

Fee ep lewd

306-7! - See os Pron fm pete stittROd :
satlerd Co Cute —

Bp tail
Sedge: whvber Send? 5 tear


m3 Pee G3 (Lrg [A sagan

OSs ime
Tae te Lal we 63 “Ub gwhed

— Pops, acebayte (tating: ides
FU -8 -OYSS3 (ALAR (Shay Leerine, Add |
_ bee ee Tampn 9 htrtedn mr 26 Meu 6 2

| CL jo Me benncem Bnet.

| aecus ar! AL ilbets Lape, ay oh

- Bol-ogg 4 AeeG3 Ln 73394 ke ocx
— | . Ce ee ramen 4 Sale Re
cae de. ae
: eat Raced lars, & jneccunett pasta ere. : -

te ly KE OL rn cads fbr | _

whe pfvaser dave therbtfrgirs O
— eel Attoen O58 R Uveteatins pre a s@esea
| Ae ene hed conTine or bite, (sommy) ur
a mi — Proce + DT Hot eo aol |
an 4 rr.

IE es rT

ABO  VOee 63. Fw zaese. fant |e ACH
a oemy ere?) | be From os
tH Fa tasooe


|
Foi Fh | _.
moe baer Koon om A yt pee oo
betting, (ban Aes er esengees Uh
4 Coyptact any fon ews te ST hans
, oe filsk PARR AO orm
9 ss R, Agen Lea OS R © On U1
Charon = ‘host Oat yeeros eo/ KUBARIK
Ro Saen Gt, Claea~
Cpe oy Necd wa yer,
AG ¥ oF® Po ge, ofr apd
Kage (ren Beg y 6 tenet,

| lepar dneqeee ame ee
264685 2 2eCs £72677 eis

Bete rcn tl ndaQc, of wick

— teeny to) arrns add 4 tall

CcRemrin. PALA Cos

_ | pina AL pokey Cbraads
C eeenre (pres RACH ee

oe te “pee? 41111866
ian Coes i 7
eh 3] Oni. <tr « pes
am

ak: _. Qe Cements. 4 Duarte -
MONT GBs aeck yimmebs mon Geek Oke
Wola oe fe ry Ae, rolls - ro Aly
CRA Davy he vw PMc btn Mb ecb l, qpisotiel



| SECRET

Foltt
"te: 5) ae we r rh Puen
Liss pend, Qe AA One

ake te de as one be phorner G* a

| tbe haan, Gangetadt. La Teryecioam.

279-633 3 Pe G2 Spee & Dey
ol (Abe / 4 a (0S at! Bee hre (AKG
| Hrre ) Wn 3 We regent Ae on
UeS cele et. P Lepaes

Went arek Checked rer eyee cof © PERY

PP Blolb2, Tey ars Wertenn

Pn >? Vw Ute
Okrwrrad) Sr (Al FVD) (aes ae Fr?)

Te Qin Fae

272-674 Oe 3 Travn fr OG/or n+ kite.
1 Aer. Pt «ae w/ Bandy u € OL en PALAU _
- . 4234813 _
Perrer ce & pO | Ree ySpancek
Ce fo

ees not lk vo] KP 0K 2
ee cna rs 2.63.

268 oppee coher fa. .


SECRET

|
eed

_ ane ecm a

a TR a “Dhwninn | Peep ell
wm Polk | Corfedetes Cnrynetin & REL HUD
\ date 12/1/63

REK “ Aw p Kave Lrcarign teeth on
te. ay Lf The poe penta — ek
a

Aor, ny

eek Pecby OA Wt, aot Qe nen

Grin bin en San Buin, (ho toner.
oy el Carrer Pay lo >. - Vracterse

a Lb Ap BO Ug At “Ths bane boos" -

bo Ga - ARLE ned by CE ~ Keeryeettn

OR = AB Bored (re,

: a as , “Rebs. cor Anis a7 = ifep onten.” =
Diba Ab he hed Md A plo bli |

Kh halos

TE Arete + pte OM arr
Atto BH £2 Aanvce nd facia plete th ABs

2 Cou eee Acar hes reid /

ae Abenet docapren te ¥ Curr! Key.
be ne ia opeke Liem a a
[ARS ee PeSey seldspes hot 6a

LR" - et qk The raed,

a P Leen Nene TLS de eee
DA alin oni ate ed.



SECRET
|

Gf OB 0 tele ork he 0. Scar Ata! 19-61,
nia ‘é oe. OAFen 3-155, a _ Commmccpcs ion,

Deo have of Sn dE races alery

Lice Cbirw, 268xb nek CO Rene

wezs Gor, an, PO ee Tht Fe heh

tet he Urs An bed  es Qrecatin
Cree AR rgb. Koen ae ret,

en Syne ang +4411 RED
260-67") Bo Vw 63 EN 70820 Pen DIY EDC.



SECRET

FotA | ee
Anh, vrer ich, on Ae in 4K Dio Lea,
_nOny aeutra Ledked 25x OR epitaph
har. Aibhes Xz aemee TEE lezen. -
Ce py. lnebirned vt Algnindks
ena ae ZS ge odbina : jhe

o7 G3
dp Ui. yes ) jane OBR Te,

BS Tbh Bo 63 aaah take OP cy
oat | Zabom <teTinths 7)

fe fate noobie me pk en
Owes me Poet Derele

J CS Conmmthe | HAW fk ceteg oem 1 20 2 Coens

oe 6. omen Mi ye Peron
dee.
oa ; Lo Spek oy - ee P-8 S93
— phan TAC 8 . on
ae Brnfeck Crarcbdtiion 9 C429, areca by bite
mate Remsen Entre! 27 Sept 65 Go 47);
te 27Seet 23 C1626) 27 Soper by Lisoy)
‘ 7
28 A638 Cusily ¢ Ot GFBlresi), 1p Ok O32);
2 Ock 63 C2)

41411870
| a Enahn, Aare 2 Cerctrartion be lepea.
. Pasa. Ratece tn pee Coban Qtr,
Vet ene, Qe in Meg on 26 Mab?

Pn Cetin Corey Qs
ty VYa Sere On Zo Mare?

Bisse
ee)

Ved -— ee TES


Vanier
SE CRET
ld Ole - {

536" BOO) (agin 209) Be Gece ef

at cola peg op fer

Yse-7 |e Jan GY DIR oe

Onin Fick OO, < 2 (SE [S

an _ OPS Ane pant -
ee inp 3 Te ora

- = pom

Se _ hee Deas, a

|. Gedy ott VI atens
jes aie

cere Ke LOK
--—- en ten, Aber gerenenged.
i - On hat Be Bewzel hr
Lk Aud oan Ord 4D) £0 BPARIC
Ea etiam, Mec WrQeUnriein

aA proesits’Z Se Oy

a ee _ SEChiep 4 44taari


Fora |
pigers iiss
(ose 107, jE pits xs? ~of
SA
a Sf Sion PAG reer et
| oukge StkAnee, Atgont pr Or ap Ey

e)
As, Letty fom Bont 9 Oyntc a
ai Cronk ey oa ms Baget. 7s

pons holy cen 4 Llto.Ce
eee Pen Crobes SLicderK 2% Oravt
A Lito Jie to Con

"Ws UR he patel ¢ gah

faeces cee el

dere for The Adis ..hdage
Ons | Wek Gea, ee
a CEA’ Us) Lids oot Es Cs Ond as

| dA Feed Crean a tak brogepetren.

ae Ia apap Qa Kha, Coils, Ray
nergtig§ AE Ne Prob. Offre, Off Me
WE (C etbaph feos Bawng. TD. PAY
Lf Gaps COrarS On. Lor ee TO
op Ay Leeman, Cig ene
| Sane Sy v fe 7


SECRET

Fort |. .
_— a - _ _ en a ~ —
1084- fos! D 13.0 67 20 Chu dual) Let dD
y —— pe ee
ee. } Sey (PBROM ya rhe (eivi £5 palen om
ae rays (itor 309779

(RIS 3) a A 7
hikes) center cco | Cm, ke

Ted ein on
Ket Sen Pura 5 Tas,
_ Arto eneres. As/ AIFS A~
eee! OCA BAUR. ho, The Ua Te
Carte on IM pMeo Cate bs, qpPreetatite
ite adda Lathe Ion th CSudeher

“Tt oe he iin dine

| Sabre buen \ Testa [artnyy
4a url-krmn te ho ne



| SECRET

| 130k 66, 7s ten eet geo 2h A. Ferre

Saget MACK.
= Qady ck Ltto :

= meg & 13 M4 bb yrernrve by Chaba w,
ace Pb. Ol fee ee
| ig eer AHe PSEC cose"

Gk Cr UL are ook. An, LS hOA
d were ce ALe Pret. “
ce MEN OK Is NIG, The pee TEE
neh heen DrreTid oF The PleEl Ver anon
Oo Vib a EF ) p.F, Leoelain
f That Chena Pay, Soe ane! ee 7
San Fee” Petcs , eee OR ,

ee. heh Le colin AA TH

Speers on. QR BIAS,
| _ Beacas Vw Dy 165, 2 OO gees
wo TS AY, IG 3, mers They ST)

VALS) Oth Mager sagen Me

A963) heaarens Med 34, /963. : ,

a Th abe rd h rae apg
be here cosh Clerk Bari ole

as Mwy :
Cue

Say Sums Cr GO a4LLLa74
Toe ee ie

7 Ata caren Se Cn Creccan,


SECRET

to.
ee aE Lah. &REK hin hacked .
“Whe Ste Wenrtts 2 Gel how TRA |
| Abe had creer bite Wee he Les on
They &s.., Sty. wou ake pret yi
hl ip Sed.
Was fas, haf OSes Uy quer

~ Te — Ont Rreer OarsnGl Wee oe
he Busan a roe PEs ak ww
phe PY...

Ver Fan Berle (Leekas [tee oh fad
Crett: TE VS Cqprtbreey and Aad FO _
On Grenier ciel y Ah aby
— @beuk Atel S et Oo
si ath pa tem of fic
le WC. Mia cSa Ted Yo

Toke bp tek fens Ct

—Gacker(ni Hore Xo Ge chet /)
out Ahi of 4 Alte te
a Bp Pan ee Cabo

% 0-408 as Sept Gt EA $0983 fon Mylo te “Uy
AORTA HE PoP A

Seca ion hare 4 at

—————----}-- Cae uae. th, AAI ye talon,
; oO A [00k TO ay Ci sees
imi Cope nis) CO LA? Acepatiants Oost

| a VAATED, | ot rod Ayah. wok ge
:



3 cers G ut ties Py

. “Speen pager aces
WS eee

Levine A oo Ge wrues?

; “4 OPERY en Cru Arid blr

pIK
By Sept oy wat S234 A Ag.

fam Yate Oa aberk ti Des

~Y

SI7- Sib

The) x ana an ieaarar Ae

ern = Lat. -
here ees ln Ex t Bak
» ds chawre be rated
She me dis!

thes Linear Aefeanen
ibes abe RK rene Pht giggled ,

abress Ge ants EN AM? 2

__-SEOpep—adaasa7e


i
i
if
|
|
|

SECRET
“Folm

Goi -974 i
. Chey (PB SvinG) alare a)

Apart gol Ctl fae LB,
wt bed cate Aa SODA 2p
eon Leb be

_ ws oSIVE US feds Cn poem.
7 SUNS TASES Gotta
Chay (rasuins )

“aw aun doe 4r[ FeR Min 2ef

-- —_Bivecnss
10 Gas 4 EV $3538 haupto—)
“a ee arg Li ee psrarrs)
eB se al

281-665 nore oF, a
i = t Geanr- Bea e Oe Eppes os

eapeet Ze Cee. Dem: Caccks
ON Otel a helee hry artes Keor
Ga yee Te WC ner ct.
Cue bieirtoaca. oe 4 eS Ail cals axa

4 ae ae 8 nee in ohh

ep eSerilckos

monet -~ ane LEAP
SECRETS








