180-10142-10494)

ao —_

RETURNTO CIA
jackground Us:

ickgro @ Onl
~ - Do Not Reproduce

=

10 1U2-/049Y


ORE omar ogpeare Ler

i 3



i







“SECRET
ane yg

“TTT Meena Sloe peennad
oo Eee Rranrine sara Volee we Ve ial
ee Ans

‘

alae ae








=P -Replewtgns ages Dee







TIE giiveadiek wise Tie
ss 0 Ren elrahoogen ob tna a
Sonn dan ta

on atc Mic?) (sid) mmo/iele Rovmas

Let: Mew Mag moms 1s Ormretad
URI ee



A922 padors2.colts
B.. 9/425 qa =
C9 /a2



AG NLS y Corr Drom cope. a

F

~ Fy Q)AW..



1G Vols
— —loLts
10135

wv

_ aes ee SAYS the 4 hs,
eeeeee eerste userataee RIGIMALS ACE WoT aoe The Mexican

i FILE \NThE TALY Prosasty 6 Don'* £k& .
SH QRs GR ae W724 |:

—, Ons! lolifos Wass 344. Kes co

Ce AB ONO, TOY un
BOs Meath 3 #41, here) ites

xo OIR REARS theca See |
. weer



wetter . ft Ra oe ) z : oer
ST 8g SECRET SO ey
EPP aga

BESTA Loins

Ae ea
i

eet ee



HQ paxgondad Ke MMepr css conch |
DIR 24930 (2-2) on 10 Oteberigss, 4
.. we, Kime Cnnah of OLD



Nor, I+Ws H's. Dron cadre

Can inn" “Aas Orrwelel “
di. anne a
pe west ee faa]. 4

ETS



TToE abet aha bode
Bae EAN ane 0 Vo yee
_ i .. AR DUAR wen emg

cen

wn NCO Tht
_RepeiataafRol\] Gha cols sor dock tee Me

Da Ombeber wo Ha hinrenicckien. {
(CT Rinse 5.4, 0:00. Gallary]

AC /WH/R); Carrdimetioh in d

SET/SIGLEgsctar om SR/CT

; hed

opeathoh Margpp lato Amps On Och

e



On hon.

— 2463, “ck Whales) eee
a. iofises. opi fan .
ar Cae na

ROP Mien

» OR... 7249309,

De recds Ply —_
Bn aah glia 7



pease
kt

aa OIRT4E7S.



ai (aes. ow vite Soe
Ee Dune salehinminandl Haak



oh Sead —lewsciteen over dD)
Brarsor.wik\y, Lea

SA" Whval Attache

