180-10444-10130
sR err
L4LL445G
Onands beech Guile. vb0.- sbey Unlrme
_— Fz01- QBLI- VP Term ores a agi
IK. TolemerZ — Vr ag ese Prateek tier
tea 0 Ldaledl spent»
Be. Cnbende Roche Cite. Can Mops
DOB... 0 Mag 1926, sSanite, Clara, Cobo.
“ie poh 9 feseononl: foblareng Gy Be
Paves, pir TPrareds 196.2, WAVE. Ve
co POP ome. pagicloing fa owe “Cogpera tte,
tnd Ate we satllig hes we Gener Griddle,
of Crubio Gugun pene Guepes PO. granted. 06: Pnareks 1462 |
= Po chi om, Mag L462 Canes ond! Choa
Sn Mas flex Cpsanee.tvos Cauthlh rei, ov 1462,.
—— ek abu Aaedy..aotthe tpdlesaduate teh

Cots s-

—-@..7. C76 Sn Peo
= Wis lot. Bll Baste.
. wo Ghttonal Baten. Kock ta etre, hemmeng.,
_. Aeetasione vce flea... Ch... Prvananiby. ae
a ime het atc. anarschcut. 20th Tam
pee. hott, Krew. Br Ade eleva
dhe. _ Ae epee 8 ioe wae tessa Aenea?

/0144Y-10/30 RETURN TO CIA
round Use Only
& Do Not Reproduce
: vee


a a - : . 2,
. _ PTE
a Zl

oe SECRET

_Aunouree d. Naede over! Chas yrloly vase,

a fn ANN
“Whame 22. ro. ube Me = an

Yun Pee Ate 5 iealed tuuleyrs all FRE -
a arma 1908 19.0.4 -
. Ad sate Aisin E Hd tose all HRI

ce —Obeemes o— 1915.2 92. —

_.___. Md grey Aa libinas Freak tactic

-@- Cob. dowununda- A Aetligienens Report bl 7 Quncir7e
FA QB 02). 76

__...470. EME Yrevp.,. Lt dae. Covad Zens
lati Cb Gls. Baul Pee

- . Bs table: a Toh {£76 = Sew rare lo :
_— _ Aubpt tte Bt i ;

“pEcga SS. Mecca Ag! wig
ow etagean I Carecoe..... Chea, Mel. if Bony

Ge Remmi nae formes : saws
a GeleE asevo 46 MR). bie: Verigetene Unernpt shocsusy
_ Vhocst Gepost



Gabon

VOT ©@
SECRET V/i/28
Sovet
14141452

@ side Blac rows, es E27: tate foot
_. bbb & Crhawko Bord

——# Mate Oboe = Aamleige = Py IB AE, LF DE.

— 9. Kemundn, rtaled an -FEE  docmmnDE «

= Ou ja dh. M26 2 Ol EM £24723.

J Te: 290.63.
Ba Rael. dito Tar 2A /taas
_—_— flux s énever-- “F.C forme. cand hiale ate) dlvcine

hes. nel Aorebeiy Oba Anbcesacky
: Qnteon > 4 Wi iallag deed wort G 1s See
_ Ce Chouno Senko Berrandez, Qulete
ny, rican, hombee senda ;
ee De Salis /i\, Tone beeen, “3 3 eens
a Cneebland B Vollmer yp asa atlnit (ae etre)

pha ae Mla. Homa)

— “ye Dab. 1476 Cables 1 FIFE eve | -_ RFIRG

8 Fie. at Sa Prgrceb ge g timp &
=n omar ob Hodis

Nhe. orale AM

nae



@
sit EI Fels reas
ae BR jt.

44. 444453

@

— ie Cuquat 1% - Otilee 1976

a Mab. pip Nahin 1 ah onuclpre, tk, ¥ FRE
ae Led Peake... anne

ee "lime i _

_ Nk. Barney celine, ee med taht

_¢ FRE - 2 State bet-1776.-.

—= a

a Ooh e. PLANL if QB nye PY

ai bhueihy o.. i

a psi 2 Wiereloee tar! douseo. GF rreeentn one behead —
tind Apes Anraeg Kerssinges toot %

Bor Th. MP7. Sgt lack

Date. Secinge. Baa. SS pegporf~ tndecatea

—— Tyme. tad) ferevioled, CQrsee Agel cites

a auth obable. hefo tee Cla. faeY.

7 @ “buble: ws ae
a Gp bhp. Aitrnsecinns_ fpatd
har Shey, ff bloat, — pl
| LL er. fie ate 6
ae Ned whan beth, moa, terol tis OES

S/5A,





aa ; SECRET
a Ane Gree rr?
®

“Prt Bevets Bulle. = Gper. f sbrcniate 2S7G2)
a hor... beten1962 =. 18

ae Althea o jAealed pene bagrs :

Pn nt coher.
a OF Traneh1977 Calle. jp 2ovee
Ti: bunt. ere[_—*zse
-Paepones. Wa. ere. mews tele, ue

nner

Ceracat cme eA

— Carrion Rte, Cle cites

Hannay ct saat
iP mera “Freme e ty, Conabyeee
Sem len Ebates QePrecest w Basen,
a OL names: Ofporre .
Hfjus-& ade. Chase 7. Hamer
nape tn 1, abou)

2 Mars Carn abouse uhorea
TT yaa, din 20 tiredoners

hat
“”o
Gy be. ndiuabece Currrut delta, atete,”

BR
