180-10141-10487)

3-526 ne:

anust J duran

WAI ne ft fo eth - 4

Converietion 4

He by pembers J Cutan Conboy
eee alee pry. ble

17+ SIS pres porvbilty 7

We Pg aed
Teak,

Lora Meme wm negebon hod plane
bey 8 Ast 7 6 eke ptlee viva

alSi$ ne cable + Lrecto- eG not clear ay

(UG Be aah

AY- Sty

ASB pre: cable fr Wr pp Ax nhiatry no

Ipanvsk pede ng [ite an aver’
wert  ub'L prey.

Anh to

Absotem are Cxhanjlel

before hewn cia hi LP tence menygement
fo eve

;
J3-SI7A0: cable (7- Aut OP p Chul SR/ cr ghoul
pre ale / KER mn SEK anne, bLrdference mach

We ect KOR kaniyrmect of Lyk fears”
prank to UN in wre 7

\
v BYSbnet  Lio'y  Comtect W/ menhor of KEE aaa, Heady

rrenwo akan Aut bse > Abs Chief, Se, \
Caduonu fh  Ly0'

ult [68

prcehny i /  Korkkou. J

/6/4/-16997


35-53) ne: Cetbe~ prcenrtion, following mare Pues ~

Contens Cohan emabenry e  Uerng ray.

vhg lot
Lx POM re: cable from Yer po ane. Licking

Masew f bh tpt anh trencerpty cince Th7
Po hoate all matey PPV peturk ashy
whet, origineh type, avavbble,
ulate
BIR pe: Cable [tm Unsoeg fo ber ne ma Ww Ld

Arpegted An agent apt. eo es enbery

or .

4469) hab Cable from Chile te BEE ne
Premmty rehe by Elan enk Sfiwr4%

fle Cree 8 (he (OTe re i) eens (LOE
Yonketr te KURARK  brnarycrstet & 40 rcue
Brrwelt on Cube | Arclogg Ho The aun |

4X Use coh le (-~ Me A bet Ae CHO HH Cuban
ret ek emrbesiy + Convertor  V/ f foot from
Nowt embany

SHNT  nlgsl cable Ae bos how) Gpornm & Jou evra.

Vk SONG hilir whe re Contec, fo am preven wv /
ov eur.

Srssiythyles nhle ne prs Comme ceron 7 pone

Ri hirguer Blau ty asiase plo safe

4x Seq hale Ekle ne type of cK



Sear ytlhisher cable ne CHOY yiyrt fo Coches
tele La

Cm beny , wo Can eryetrns [ron Cb en ten y
wl ow Cenk, ah ane tier VES Ler
conse yA’
pransipt

BITE Ene Wa UM6? —— Canverhinn  betrreen
Kotthkouw acd Coban enk ff

Gb-576 Sesgaten te Cot Aartexe. . phe pha
Cor on Cuban emk bagi bey Pod.
Phremvlves

Gere sgn hen phat 2D Deore Be ar el and
a ee (> 99 Cir (sr/o2)
Cangge tion ney Lace cone from lo Echenrnn

66-567 cokle At buen -ntenresefdn

CPS Eghle Ae mtte. gotemotife. ¢ Loerie pp bebe

mI Cpe [ Bry Crewe Rey en Ct ery ps ey

Cael, in 1182

grv77 htl6s calle pe theese Ay Ashe 9
Ameren lees (pen stele x evr Herat! |

Fos77 ifetleg Cable At wart of deme, Aare fo
hes Same secret,

Tres Cable na aunveillene of fortrhou

TS S56 hy lis cahle Ae artnet f duran 4b desire
{» vecrecd | Amd. tenn “very pated.

77-55 ne basis ooh. tae we A ACM Horm



4
Rre-sr4 Cable Ae oemmeny fo beh Cortecty /

: CIA HAS NO OBJECTION To
Ban Savelevick Axferier. DECLABSIFICATION ANDYOR
RELEASE OF THIS DOCUMENT

79-560) Ae guever lance 4 ree teew, Korstintivce, 1
| dchebbtt  xJelebechkin ag eo trmeche

POS ne ery et lance f Krinetrou tres (lenee
|

ese at a plourck® atyeck

O23) tranveriet tA cenensetion Seb fort anak Foser horn
anh to (Pr texice,

Mo a¥-shir Betu’ls Hf Deven interresetion ¢ Deprtt eregere
f taper (116! nod clear wlerhe rey
jadeae to LHO oy deren intemrag  tepev J

Bo-56b tap pew Dunmeng f Poly hase ove: Hance
f Bid emberry.

BAEEY um mny f forbhow eandact;

forte ptferere te (Astoplnr] arses line f Bu en,

_notlty / poticene.

4esq0: DUmemy f Korhboe  rccvemerg

HSI beckon! iyo on eran; note ohony “7 wry
Heawigy
i

loo-s6q Ae Couriens using Meries f= Cube on
alaler ad wo
by 6a.

ve



ser

as
Cohle from it WAVE +o

|

YX  folesrs itlarle3
Hy tht "Plan Po Caxtro cared? Jmol, holly
any a> next oe rh atomic bomnks will earn
i anh Ke oey Ci pet Ke (ror where,
vial ubrly _

X [OUST prems to Faz Binecdo. (or DOP pe Wamreriph
of cto's prare ent on Ghee cud (ol (fg homaipt
Hahed. —
amar A 2 exlly puke on 7h7, |
ene make an pol), ak ore on (eh es, |

LK 1OOTRL hela cable aureus tele co nvewverten

er (Bodivs (Jongg ores cet) iow oo

Dre Hernan Ser, 2 buran inter eg

“YY por-sty hélbs Cable fron CIA (fw Ast penn) fo

Wi hte Howe , 4d. Ae buren fect mene hin
(see als (Yo -boo pre-ase)

Faz,
[> Pitengive inhercag,

loeses pre ihc jek floss of ter Carboy
‘ nlaeled

Keser cable snbretig phat naked aif macs elerins
MCP penetration  aeenk fm gon,”

La
°
* Coggterte oer ET

WeseY he ley ne petepphimassofay, of 6 bron = former

b270c f LHO Cue Popes abitative rufe 7

ne’ LHe 4 Lehiuerher Chen

xX frower nhl Ceble
ae
+@ FRI ([Rer5s fayeinieg ne CHO par pres
bo hots Cede.  Mestatens Sopp barn oho \f

(rinrPb- -


Vx In3-5e7 uhtles cable Ae: backs ocd info on Upurte.

[Ub-SeP At avevellene f dow ent.

PT-set. Ae Gibson - aeguerrhnce of EHO

vx neste) ylaeley Cable pon LICL lfm Stind fo bez,

Hove + Rev Ae Ugetec Soren (see alto
i ‘ . - (yo. bee)
+ 97-579

Lk ASH Whblbs - transept fo Convertir betree. bortres,

And Hermanas Armas. Cree he [aye rar) e 196-6)

ISIS poport of dur. interviews (trun Lots neceroegl

f2e 122-647

ee
Wx [30-8 Kerameng f Aclesed ffs 0» CHO as oh

50725, 2 Mow. (oI
X 3s-S96 Aimmung f So Dorey et decbecteps t7 9%,

VX theess Aer noeg f Ugarte te cept

[31-511 Dorneeg / Me Me. Devoted rept. ox Ugmte
(Caos, fa. se7)

X BM Amey fo rw correncthin better Doptress

125-6
and Hew na ncheg EP Ge)
C stems 4 AGMA Creer th beren nny Lave

htt, sa bnvdetel  /wto Peking 4 atten es

that te Clb, Cornrlatre Ll pou O fT

x 400009 hela CL ble fom Not (fo Ve PY

[porte
ber, wuy, Pee Ugeree 4 Buren, » OP be
1 Mdyove, Go ae Sie oe

‘4


y
from ICL

wx WMHl- GO; fihilog cable asprin A ~rk. Plann

Meo pe Cibo, maowate J Lo

[W683 Ae auto perhel ce fet vA Ae en on
ulslea. '

X IWR ne ie of Ugerte'y care offer om hy
nbiraayAron Aft PP hyacon,

PbO Ae Gibson y, p90 tw q LHO
YX W4-b6 pe CHOY hth 6 ahg tn Hed nke
[SEO ae Nibson, trrerate ff Ho
156-400 foseense plates fo ms eh Calan en on vfs eulerie,

NTN refiner Yo Lyvtm'le Pike lana Ireyrhove, a Locke
art gsr artabe 7 unin ha ly teed
UE in ko,
falta
4x Ue 6RE enhle ae Arh. Won Jyp creet phi rit &

; No eet fey big frome hbo emer ape ¢
few eh USA.

VX 161 6nd, [lbw ep fo /6P 6A supa,

X epee! K b we Pre ve —
(Tey, whole ghkh fe + bas Sages fo —

| Chen wh be A Ae FT frm fret blipe
Ae LH | elie Ae pen Heel hy Srscten

bia bh Luhon ” . ,
ee ee ot CIs wl te AO 5g Ea Bee man



[RTI 61S ethene WP Pye Aetiveny wa Couey
3 a 7

YE (Hoe three cable frau Ateneo

X pte athaler gble giuing Naa eeption Jf ut
[res Bory  Conrere Hon (fee eho yin. regis

ira, aa- 657);

vx Tegel.
(PTR yommury of Koghhev | horh'a 1 faenpres 97
i bee Po ae
phone Conversation . a 4 cecepries

p Se

puwellina — gperhiomy fa

1-004 daft of om / Winn) eahles

;

x [Mrs ATILS Meme gemnerity Peaveriptions ff CHO
| tehepline — convrervatuny ak Sovret 4 Cuban embesrer.
i

x 149-06 ae? Upacte being tured gue f / Tew.
lavtheyt is ( grevtenicg; © Doran tekenve
| jm nent
lulae lat
Oe

i (eerie, gO a
obey poke {~ catwet feteton [CS
| Commerk “Hes Cuanted Dev, githabs te

ibebe ays ia the anes f Beran. f
i
[9-0P Ac Boren hack ho ck Ah Coben end;
Popo Phd she LS LQ, fr f
| Con fetwte bie wl LHY (see elie rro- xy)
x ee ihe 163 aged? fo fore Uperte gue #0 Her,
cavtlaities £ CL Commet gs feo Alora Zs
Moe fadvote J


198-63 Some at Acre

x 149brl heleg bce frechue cutherring Met to
turn over Ug t + aren. av tha bres

x Rory nha les Biker orbaig HES fe adhan fren
rfaving pe fe po tax eth its , Crh
Calle precede 19-09» notes Cony hiretiig footy
Shed gan te tong he 6 Mie ageak tor.

QOY6SY AC powren, mevtionedd mot lng Prec PnaA.

rorese  Iehtteh hy piles pe 171 61Y.

KROL ne arid fo someon cn rnc. Ceapbneten

a an Cr oes Page Lew 8 3-639,

RIP 6d

BM pohirbhi lg ime ay (7 640.

Kat Ae Upate Conpbnetin ageeteS jp pererty
bowl aariuk J romecne oh, Well partrenpatt
pee Le ae petion |

XK ANY fue ae Chowne
|
i

TOY, Ae Upetey ganvik Yo Senta
|
hi

MER Ag fenkler pat, Lihebek Tren. Of or.
Mec. deyera)’

AX UGG Prmmery of burs Alen ygetoas

ROMY hyp, pare a (16-68


10

KR RL oIE ae Upete - gen padibe Pon yp pleut

authninea Leste ty ytery,

are bY yh

ales

X 22647 trans

X22 OYF a te dace ee LU-GY
x 230 > Oe cated
fp ast W/
pifrlez
Youre, Coble berm
peselts / Doren

Cohiteer gy bh, ne 4

Opa te shtevrews & Ageat
Cayperent that HQ, ek

nfs Cortineortlg & prekiy 7.

RLY ne papers a Uja\e  ikerrepation (nothing /
A hila oe Cele cantnrye s Bette ol And ~erey
= art YT orewy | neceny ad AOD Boo en (foe) -
tlye Poor kk. 7 -

UWleorr C4ble foow fr ees = rete
fram Lon 7 ent bo prea HO ny,

“yriry reel f tpt 4 pesyerighion A Phew - Dortreay
Corvevettan (sen f7E-6/7

Y= 6rP fame a TIP
MT Ore ng Joureh so berran, - 10/62,

246-bbe ne Santos 4 Cher erbor, -  /heve.



ras

x

ee

Ay? 666 re a Pole Megah a ITT

LP be Ae relene / Doran Ces oly +

Leave heer tnvolvel 22 heviens w/ 2Ho)

2YDG6L pilipdme Convention re LIEU

Sf yemeng 7 dee ts rrtavreny wv / ptt.

arbor Ble from [Fone ]

ISI - Gey

254-666 re fC. ho th peks - Lack. f wePg, u/
duA rn

Apa,

dy Ulrolks eehle from DBE ECS te Uperte®
Ata ction f rtwy

WRG ne. [lm

ASPB pe dasble csenty’  Ineertsebue offorts

ATED pe Ghron | plas Ae Scbwertrer Bllege Casputtle

aebk Whe * Cerebus ploees
hutriitte atdie + Chie Sener Oruteton
a bey - ~ Aft th peter Ke infer baw
evened a +t wot foie Pareve O

Low ll seck +e attend

Cry hey On

Bes ce eens, 7

Ub0 -670- re UK - De tovnegeten's oprerbs thA (Keer
eth telling url

ow 1h bead La, in Heeageter
L tekhel em

ean,


ROL GT Aefercae te teper Cole Say ben a heck

do eheenne rfllrence tH Wwhier tye J

X 263-672 Afeeree travel A ane for Werxice ;
geiellesty

Les 61? Cb le Vaan

Te 6M pe Gibson

AO4-G7L Ae CHO eng tps fa vite Is Vera Cues

170-676 cable fer

¥ Ub Ae Ugarte - AAva tion f Corfltsyi on pe
treeaks of popiek bore

?

x Confilert'el — Commvaretin ne Reby t
genie Crime

QIU-67L’__— Memo ne Oye CP. Feae f New Orleans

Y Yb pre Ugerte = cropention Gy Wie, Fee denra fur

ATS
eR pe per, Pero Hew UL Ctiren

Coee aco: 30«- Dol *)

x arbre prlshs cable VW Bertig ann he geet
senting of empet, fo gun gare.

MRTG Ae Coper ad thr by ht Havere,

fea UTE- S¥@


oO
¥RG0-6R pe prlygmuph tad ff worte

adi- ber Cade [ew |

2V6-EPG re Begurer ~ Amer ‘ern wh alle® Colon eu

on) Aw /at

2P}-6e7 Same ay 17-677

LPY- 6PP na Ugarte - rely pa fenvlens ot a wef lovin

der bP? Coble from J lt-Lave.
266-69; fe * ubeleg artt- Cb pire trebe a ree
K XEPEGO Ae Apa. t crufler ‘ou retraction oe + pooper’

dPi-694 Mor iipremry DEL tit mb tpe (om alicles
Aeing ptbeinaD | othe, pout for. tpn A be
he keyed | Can AO Klee Chen tye = Lowy
& HO wiykes

:

xX BE TY ne Ueeate : p? ly page § hited ly

EUG pe Ugurke® erniul of poly gran 6 Sperter.

2gh-or  Chle #

4-696 pe frbron, LHO wazurete

aly (ee
Rte UIT cable [um Ylewe Jae fers o/ thy ed fe uments

wchout CHO Arerrenc crv 'nts


; : A
500-6 Ae brggece aemed 1 o4yrk oper

pv let

X jor- 644 BAra a pementn f- Ugecte teAcrrgpetie

Xy02-6@A ve Vgente: Are mre cue fie eerie om
LYE.

K306-fo1 pe PP bhate Leper - “pepetoey Arete’ OG

aaniveh tn ee. on tths, Cee 277-Ger ,179- Get)
3 7OT, TY T

X Jo7-70r
3 proetnns (* Agente teneg
#A0-70% Ae Ugerte: /Vrtex, pntenveg. ent

X Sle 106 cob le fo 4 A london

3le702 able fur

X 34-107 Ake Coper. - fee Joé-7or

323-7 Ake Via eg hypen' opentry

i Mot Atorew
¥ 327-708 ov i That

Me cghle #

340 pe Loper , fee Jeo-7%

C QUT Ae Ugur te - fhaeate'n f p29 gop

gy che pow

XK SYOME Ae RO Matord >


"y 3ye-Tir cable [am — }

Ne ee Broly hy bat Serninz;
Orphan fo hy Ahern QD be ms
ne wid of bas cneasilg b+ thee Wove/
he One / VURAL aw

X Bru Orde, Auay MES eterno. +
Cube reper

357-7M Cable pom VAT- WAVE
Y 359-72 Cable fen VfT- LeAVE
BOIR3 ree Beye A Cnben eur

RIT Hramsporting J Ure ‘apes

KX 3ee-mr A ble (or

® [meso
i plioleg
KOT RO Gurren nay {tue pepe fo br fing ae
lps top Eh heen clatoyel “fee.

Hee normel two wees wart” SBE Siti: oe
a “phe actl tren Vere
Aer revreset, but bray f Kim bah been
erased fee fla Larme% A,

HLA nee eter,
Alto? p.%d jadh “O Comn

weeks wart,”
not

Fen wl Soules

thee “4 K open mands

KGET ny Vinud Coe


| Aik fe buna
x An )
x S72 feet mitding | BiR hefmes

B27 A Ue f tes (hie hot afer ay uals)

Y 373-79 2 _
ST pre Faz wh CathF Comprise ka

telephone eS

378-734 mize. = dat hang phi Pubirk
xo per khvey / Usarte topes
PBPMF Aes and lntenreertion of Buren
XBT colle ne wh ihineget'e f Duras
x eH IM WwAue

Bene gable Lone] ae pe rubehve f Heine
(wo bu htve info}

ST cahle # Cor hes

and
KRW Adquest [mn raclte f boss Jnbencaset in

x Bene Fo Opis bin US ore wetle tn, 2 2 rhe
thes, Me ceived G Char enh ory Mge< ©
avothe ag7

(Hoke tet, plik CMO gravest Ef Morn
pe MathechcR on BMtlne 6 Ah on bo leler 7


My S16- 716 hipabr praising work f MES + ladles
YOO-WR: Ac phates 7 po kapr 4 CHO WwW Marine,

Yos-7y9) cane ohrhe Coben em
fen 90

oie
¥ You- 770 Mes ony Mnktiroc. Alon rink Duran nnret.
- Cree ale YPN T7e,

Yor-Is!, ninth; cable & Pax Aeferring He tlaclee!
es (aberre 5. tent / 2h borane anne.

X Gooey (glga MCL 4? dex ne Leben aww Lire?
tn UenerreZn |

47-283, 2lteles calle font Jn Gon hk

teks you f rfecnas oer,

4Ot- Ios, Rlcler * coble fron

re Albsects

HorIsy i2yeled — gahle fom MCE HIE S ne Aperture

end “te lave wont, prhe even, fxt fp
shady U9 oe ¢ vanes Moreh zA ww O
mpl, an the then hons w ule Sede o/
Ay cere Ld Miluva Beran.’
ve amr prleled — cable (en Se ME re roves of
lino 7 casas
SSR ILlroloz Cah le [om dcr w Acs AQuorek
pls f fore ob A WO ub ae fees

[Finn tap t | Vgere in Cn bow erhoay

could por Oly Coa arborute — boran


warerse ulitler Bupekh fran rey WH pe
Uiieent ber who meke rnevernel An Aon Ye
fo Me 4 Goh

Yh 154s IM hve ( Eypbeeeto. ageaed)

YR4-T6) ne pov ching of put saree tps ® Hs

144-162 Cable po

Pe por Sores
? |

wleslex - poinay Tatton we pass Souk rus loemend

I
K yee-T70 | fleley ~ ae (ete [rr Lutry rte boty
bn? alles wey KOT Sow  Opeation
|
x 4ST-T70H) alleged ony ve pore KOD proolenet rh
i
I
tf .
x We TU pleley ce ble [ bea o [babs J R&G6AS
. |b Ceanetron Aan, O Hee ky sauters

Mies.

aX

i
qEOTI eley Gable fe Jet wavs ees = pot cles

nk Pe phyhee ce Epp Lanetn egrevice!

Bet  alale reme ne pethety gis fe OW wait
Woe baarest of purr

460-76 re fours ran re Hage

Yes-77% laley  Lovpteh poo fom [Bestnts ox conmet Sf

 rmendt coll (ecder tet zh wovll Le 1s iter


KATO gl mene ne CA grow Ting LIE wil sings

re CHO fn aaah igen

QT} Nilo ley AE pon sowe / nfo

YIS-Tpolilicley rw Morrocan gtolest ple elermed Lo

lave Keown Marine in Moycou

VX Yb livhy che fp ber fro“ FEL fe fours
,
veyke  paparted mecbng Pavelving £19, Beran, #
Aranus, te  Crban Ams. to Mec. » fee aheo S0l-aer,

HITED MyleY re Cota f hella w/ auth f
ate on  foviek evewmre ato poegrees j

hn inhi hed.

YIeTY. Cole foe (Cnvebines Joc Reggak

APTI pla ley -& meme FEE pereiling trans letrien

A a re,
[Deron Moterrogetion

X 16-728) pho lez - eqs f= Soe Decemencthis Tye
i Conterning Quirk Cui roe Regen tron Denon. Geren]
I f MVD nn phe Fl f fern. Lue viPo ad

i pte et

Ney wt

ti

S00-B saree of info ne Deter ine

LOl-80% slisloy promo ne porn of Mhuire bax
[Verton rn AM ed & AL Aww (40a, Yerery
wel hk « [hector


Ve S97-902 [tiled remo AL CHO an Sassen - Chiles - Sts!)

ES 04-R23 1 11siloy pram) do Rankin 22 Info Lekyed by
$e
ih On th ako Yo He pe Mee ve

| Sept ~ 3 Oct. pout ee

Konyaiteld w Wwe

Crrctte. Buran Lene aad Upete ierbigvran J,

SOY Utley Cable pelyynk operctr — an poy (Le

,
wHhek f tert, Ylaro Ryser Wlhaueva;
goya

yee als Sip

“~ CEA anlysiy 4 note fow 4. CHO Slr, £4
See «liso Cg-er2

Saeed rzieloy ae per grap’ operober; ste alee Ile O%,
glriloy

Syo-pe fra pated rtd ny — gelyprph exem ination
“of Mobumed Rescah.
qhale

SsTHl palts of « ee ee

x Sypr pe Rely prere f FP co

BSYTbP pe info prwited Ay Plein kyr; reel fe
pelt geepl; Aeferenn fo 20-7472

K SIP Tafr deren Ay CIN on the huity
f
if LHe rn 4.6, Mek re te Cot 3, #62

Tore Ave teens reeet fe Najer Villesveve

Vx S63-80 ale ley Ag (ocumenty Ayuchble

Pa OF doe file
é

x STP BS Mey “pati” — Conte k Abort lwlon pacbing
Re bok Pepe, Mosc (Cemrentiet (be only


flat Johnie, metoned ia aeiding hauling

interviewed LO > the wrete abel. on why

fir WAKA
CIA HAS KO OguE:
DECLASSIFICATION arcu ue

RELEASE OF THis DocuMenT
606-04 Trews atel tp O case pf Ae Grete?
[o Fat. hele.

oe
607-Pe Mgges tel

Vad GA

¥ GIT shol6y aki f CHO ane Cvidene po ibiy
“bw Jolt ape a wrentell, cen GS le
pre "hee evntetn of othe errhener,
Jack Moby and Cube [Shh be nek by
Teas L437
Bayly prom 2%

X BUH "Treg ThA prime f ahlea bent ouly
10 Lug sy smpatible + fp“ Pranumi (eA
time Pf Out paketype 7467 Cio OR: ¢4]

BS PLE Fore linc mefevek

barry yliliy pe cehle ua relton, o,Hl ffek
jn Gitex. gee

peor to tye

Bb ree ylilliy pred ve Rikt, More oP Uincenk Cee

X ostair yliley * Ree A drs fo orf joss Gate
Re Gk Anew hey f Cosy Vie

AX 6B lly pene Ae CEA- Son mecbieg
Cortening MG pep lin — Conveyors

G19 8S Sime ap bores iter by AMA thar


BE PT or luley mene nae Cortera [» de dvr Ar bn, d

TY fo the Secrk Lenin | Recomm erdashvis f
Cin Achebe fe Paridertict Po oBsESTONTS
DECLASSIFCATON

K6Rb-243sliley meno re ife from cA [he ou
nants, Blrespes, ¢ telgihne number, patties po
fhe Soviet Ueto Gleb vee Sovrd
Ebbren bark (4 & awiered by Hendry |
gfriley

Y 6LG-Pro * Juke wall mene Conciveding Ai grag We (fo
on too menrber d phe WC."

[irnenry wee Omitted; they Lime fren aezecsted f

Wy 6rrpa 3G piems ne Repo on Ach ihe 2nS Trek

f LHO and Mare... ay Peer tel oo
(és

GLE CIN aul f invarhybin by Wd. Ge. guthonne
uh Mlepabvors thr bin Erding oe 4.0 Kaowledye
f UHo grer ob th ast asin. *
KEI CIA anclars Po nothin i CHO attthren 4K; see
alto by ered)
[iets palgiy (te LEA SKargpoy rag Sot Saew
On Papert geon i + Toure (atch yam on
yy ten f
YX 61-6 ltlov memo re photo of LHo Phe, by Roamer
Jol-joy4 chilly eka (oo Rabin te films te. pon CEA

eatin wlth ge te Vrdy on Grete dhing |
Y 7OMBTF amex. Vine tpt on 1

nvetyn ve JOR 410s,

yx DOR favre te A mitten cy FORTHE She a lyo TlF-P FO


P66- eh b, flict men ne andgviy of Laker hig on

Silou Cuban vin application / oncluion 4G¥4

heofedton fe qrev ten wee grt Doran's

J & &71-efe gloley cable ee LO eee f petpes
teil eo 0k ee ae SO AYR Sour,

PESTER tou seb yek etter 2, P77 -P FE,

Y Ke to-Jov
(wots Wen hf eg? ~-702 Gre W/ r77-a8 J,

glilee bapeth
603-763 Ag porverl lance deren

7lroloe

befor a Oem Coton PKR # Pax fre

xb ahaley Gr Whe hypek ne Evy
Tapco ak lay eget esrnetron~
eh- Gnte Gere an IiFh eon

XPM Ft pohley memo re Aefecry JSoveph 5. betanrcr

; buh Viedimir SL fobeer

£75-ft0 Aap ret on bow Sef trrs (bho Bot hawvery
ner fle vy REPLTC, CHOY wae 2ehde G SIitod
file wa re7T27 7

P16-78 tole liy Cehle Ae furan
x foo-"r jolwley otle inhrcoting Cncnn ove

Sovek Licey f Came barn 7 bats
Sevier, au Looky Yn proty haw vite


psec,
rong weet

KOS MC fame  WwAyek  prfter & — 900- Filing nO

tN

agait
ai OF

focgit foticley SPT Lohve crek Cexplereton
v
rast |

Flo-fe (olriley (etter re he haar Prats. f n
py Pen f an ae BLO Cee ene

KPT pene ne Cu Heh ony An Foe LER
Conttrwing defedes Bothenigr anh Slo bebe

K99e-aT fhe ley Meno Ure Sune CoO ah rw aliged
mek,  fohiee (HO anh Divan at th
bran home

Kp gras Tiley Geka Ae fnclont ff J 4
anh bee epee ert Lveyprervena viner

phe atyes

[ove Bt re ppomh fw pott erry Exh & for ent
uel,

!

(5-H fone Shed meftr a choue

[ 006-4NL lett
Pe Corctiperdesu + Fc. Lr ent Concerniig 60.

(dof gleler xe cable re checrmel viitny
Mc. fon enh.

xlue-4t  6liqhr abe ee Aye of Gem ll
Con crntng Buran Gu CHU

bo heays Stone steht or above


wlohe! 6 (toler Wer # PAD ne ttt by
7A en ie eG a
f cHo (Gels rs Gppmohy phe
with fell Undlentn'n f guetin tet we

hig whet i rack Leyton

watts Dang Lipa Arntormac ff 0 bender tly
xeon palates eke [for VIR es Haga tro~ By
wif f Mee pou Afirerk ae
wl Doren, Aree e othe at Beran Kome
In als, Sour claret thik Yu Vo
a a Oe ae few Fe BSL. Conflirmretron
Upaw be whey a CAefercner te Mery rh
Pek laiv, we }

ogi hArGr Agwt ret Sore f bre by bin
wey fatevcewel pn uley aie fat ly

Ma bore Luverne not arty ten tleted

aly Chir netion
IRM AX CIA ha Neon

[o1r-#ye fe prot (60 cig eg Arena & /Tex.

X IROOM Ag Ve Ap htden TO Ay Heenrraco

boaete Klar bing.

Powe AY ylq(ee remo re ci rete QA ayehire.

2
d AL sore Retro j. (ol?-544, age heak'O~

aA keg th

Pose whe mere Ae Williem Ro Nebkus


(osryre 2 Ite Coke Ae teeter he Ce yewetin
Chameen hin neceney aan Sn Lee.

egy te

9rd
x (03r4ee 307 Cekle Ae anpile by Peter
bela Leg Con terniny CTA Cable, f Oa 62,

(Artrne Eb ptteinet (~ security fo

Sourvellacce Operation

(OP ger free Apt Ae inn, | [Oe
Unclery » ee alee 12g cas teak)

fors-%7  Ghyler [ett fda freritnn Coan rs
Tompice AR a Meg AYons Concernling «ft Kmyt
by LHo fp a Otay ASI Pace f
Pen Ghee J bv lows pr bot wet en dp

¥ Crbxr viva

(OR Ge fame ated mittee «2, (OP7-FOX

9
Log 97 Suter Uncle i (ep hanation EA

(oir-§73 aes OLE Cortreray,  Corperently
lant pessoa pth fon f tw afin

penton 2 fan ( OPL- 267

ottemy 7lilert - Anne ae tek meefte as (00% F677;
ppt pt thes

viooge Dlivhy Get Wave cet fe Peorenk wa
Ce fh pre ble age


J lol - 4% Xerox tnolens 7 Atgead ricde hor ordpreel,

cplayer Wolbers CREM Mork theyer)
(Le -F6 Aes een are fr Caeyesty  mrggerine,
L_{  DECLASSIFICATiON K
me platy? watt RELEASE OF THIS, claccnT
(tos ee pow fin Lisipemnne fo te Gok

martonwt fn 1/0. 97OR (Wel We
eke f£ leo)

BN yer tet

W1o 117 AR Maer tiga Ove aus Ge tone by Mempor t
t Gaanivon

HITAR  peheh motte Uncle; Cuplnretin reg ve, tef
1e-777 Yeror Uncle 5 orp ine fh Hagen ted,

x

PURSE AHS es ery on Ch ee, (Oe
PROS OS

[nye 6 Clilse Av Clay fhe Cee hy etic

Cnpormaution |

vipers ero lalep Ae Arb-L Gare Aryek
IRE je gon ties 7 whetle 64 7/1 soll Le Als find ,

phy bocimet pertain fo am ennynroes phone ally
fecved wh ¢% Can bern wtb Conboy
ta Aurtoks'a.

Hoyer allie mens Ae Luiiivam Pay bobkting nt
Ribot Loy h katthe (shila 4 ken Forceyc
She College

KIN wll het pater ne Lette 4 ferry

brag er iin, edt 4h BLL FRR pve tec dine POY


GREE ao hghy meme Ae platereph of 640 faker be Wrame

~ photo try foe) (ab ey ene a
aiwk f Lerns]... perks fils fa proves
potent to rl tery f CHOY payor a
free YISR

“Al thong 6 He poem in the pbotizrye are
wet rhentihiel nov file, wwe bebteve

Ce inv eae f Compervon wl othe
picks the he Kero Porn ((eC~
ta wy oe we fe,

Fricker Ay Otome Po Keane

“AAs Rewrey a rn ne f Plea, +
Colifacnia ak the Hire ale nines hee
Phe Dip. The pretere La me he
auch CiA ee Pek a volinteny
6, Onn, Kr auer fr re Arp. CA
LG ete hI He

fare on Sosoing ber Arip A rhe USSR

ly tes 4 Minch.



-SAL

C(3/6Y memo Ae Geogr t Jennne Delt

Merge ‘ ee ee ee a ee
hy on.
enphey. a are bet Ley not haved, Lecauss
Le cows aay et fo Ae 2. Aree. Parrreres
CIRFIAS NO OB EeTEn
yen. DECLASSIFCATiON ANI
RELEASE OF THis nocuieur

Ws inf,  bevetipeh by C1 Cy vt
ae deca ors) b6ofmre tee anes 1, 4k
este uled any fawk bet. phe dere
ck CHO w Ly forty.

"CU eet (bern ed Gene dem
gevelypeh om a ntoelt J Ley sryoure te in
P25 glaurs BS (Ki Ss Behl ¢ PAN pon aS],
Si HA connection CA HQ Atk «
Aas baw adulsery p ity Dekba,
Piprsedrtes whe exllak on the
betty at th ev hy part f beans,
1/477 HEN oe Coun< of Jere ek
meth 'y v phe ca Ag 164 te hue
Gh trin ed free teehee wh way
proptty — histeninnted Fo ota
[ted afer Fen Separ te rapety.
THe Bahl Agee tebe — Cortoved
inborun-2  oeerrig~A corte ul belt
UAL Foe Arte vA ler. He ba, pot
Seen ther vine that time, alti. Lo
nee a Chait CF Prom roe
porivg the habile, peered — fe ming

tee an, a

CM Stith tt FearveQ fo CHMOD Cat A W/


oO.
hem ; ee
mm (463

ch heck
i a Bebo L Le
<< check
ebiyel Mac m Co on, bert
ean) Lacks
Grows

CIA HAS NO O8
DECLASSIFICATION x
RELEASE oF THIS



= ATOR Ghrlee cate ne Lt, f..
piotigape vk eves eyes

| fost em .
pro
Sea ore aek : panes neers . a
110 OFF on NE gent
gee CUA. crencerned that sek gy

ee
eae

aaa! :
ae g vg 2 vivek CaF ale Cet ee
7 Lob ing. of. feet Oe (Dom ae

fd (Pollan ing ~ re eur ty Cony! havin _

7!

eg valence wl)
Toh See ek

ptles.
(cane ely. A eit -
Ye he! and aS ly

be Ute O98 oA Om frites ebay,

A a a OT
oy at es
del pentiny - pwr yee ll wen Open inn

wee elem ent

| (ate oyent So

Nee eo ¢ / ci,
Samme teh eA aad seein, kent
Corte Ove 2 MeO of sored lins.!

pyek Ou hey of. ene. invvtved
+. of freed. Len vane Pree Dg Ie fo
tp - Fip late. fie Heb ae

G5 aan ee ce re

Con ; ak
BE | MI pone ae pdt bs bets

-
war? /
ad ae Maen Po0- F190 rm Hb.


Ass-b67

ulartia cake fas OL fe ACES re

uA ;

Po 4 Attraction 7 ry — cI_HASHOCBIECTIONTO
DECLASSIFICATION ANDYOR
RELEASE OF THIS DOQUMENT

Ree tee eho bon f Lh Cege
will be CO ety Jerse 2. the
Ap Coming Preview of they Catng
Spisok® ) pli atertein ... tle hotels
f how the Confer On Les o Statnad Cha
,  techvemerti § tectig
wer ved vu
bo bins Alvarke phys utly
ritkecteA >

= .
thee | premises



v

HEA a

f rerverllomee  dpeattrout
Arif avmmurg
pn £9.0,

fi OBJECTION TO
DECLASSIFICAT) ¥ AND/OR
RELEASE OF THIS DOCUMENT

J ws
xs
Watenmanad eohnvoue
_ pte Mbinn ry 4
mre , Seecwage, howtver,
6 Aare fay Gg Lt flees
Dafoe an ee [srs foo.
lon ge oe ree
Cs Libagrap ie fn eg hen
~ a "
a7 Pr 4 he conv itned A 4
$4 Cnvtrge ne oe
Corp lete, 00 ws ey (hecho tren
Vf ~
Keo be icy) Aw 2
pees one VO totter Ww Ae ot
a Cp elehs,,
oe


ITY-616

urbe eehle fer tenn fb feck

Ae 1 prrneyet Ae ch mere
QO Jovtreay - Armap — Cunvenebon
oue whette pre nev “4% (oAcires tet

ya

Con cenn
borane aboot
é “Ut eM gt Lane ereupel Gor at

tht tle weattt ff perk ALverate pee
ehout even®y ant Peon thr, envalved

ON a Ce at keg.“

ol
but note phat

© froe of ransant of born,

bis [lie bah wat eqeed Ah on,
oT A
cqunesoonneas
Alas mense
(2) yah Plex gow pty Lon CD yey an

impantan fo 2 erat
QO shte rt Hl nh eetrton ht Bor teor
Only lene tek os [hing pal wlth, pers
atlribe Riek A pay 6 aby from...

Cory ae needy

iw 2 below ihy heey veck ...

Eclavatrs hoon Me ee

Duven
lopey Makers nor
wry.
6 Yugpeto etna fo Aran, Chlbewn, 0 Pirt0e€,
(Oe eo oS ey oo ey ee ever Affierly
pe peg eB ahem, J rege rahe,
fl Msc PB gick oer <grin teat ins
Df Fa mene bee”


hegled

(60-6 Ca bed, : ‘ cnt
able a Aish. Pann's agp fetig
So net hey fully informek aboot

capes
eave Cotes -n USA
CIA HAS NO OBJECTION TO
DECLASSIFICATION ANDYOR
RELEASE OF THIS DOCUMENT ”

Agvet Ay Mann Vin F6L mew toed
SAC. (> Pipes 7 pos prove task,
en te

Ah seeks ¢ roo

Oe epee of WOK
ee haypen'ty, A

Heh vate A bork fegk at Fock

and COs Ft LY Negrete We neh

7 * On

A kede of con frPence (be thangs he

tg wee bet he coves gee — bet
wivae® mow UY aie S ce .
iene

169-Girp Mh a mere te
[ vp ONG ay Ak y

A broek Faz ch  (enbhe

ce efoote mee


144-606 '
pe CHO Late, oo
. weg a feheinhe

Tourn: hut OA form '5¢
_ pes ey hay) Pee Poy
whee
Lo Ityeh aAt O44 IT. - dpperety
oaiting fo daiitA ute + £6 4yyre8k fo °
ban pn HOG ater.
tee
2 br VISR via Pretn on pollens
See ahy C7 Gt Ath oc
j 1 4

e186 HAS NO OBJECTION TO
DESL ASSIFICATION ANDIOR
RELEASE OF THIS OOCUMENT


&

141-608 yhelea

I

x

Cate

ter
Rp

Doren

rade

Ba pepe hig te peerage wis
cebleh flan  ahnrees conyHc,,

cote [ur peyshing Po Ak. Slann,

W

IYI5& Coreet uf Ogre y
{ir bo been hatte, fen
+l +h utyry fo bon,

poy achon fb be +h fo reerigl
tle oo Spare

check wlethy Used ach Lt,
these abo eS A end,

CIAHAS NG ou. Stine

DECLASSIFICATION ANIVOA
RELEASE OF THIS DOCUMENT


- luo ler
atv wt
13 6° SS ADV pon torng f Uyurte

(very akhhey ; hte meig sak Je

1A HAS NO SBuFCTION To
DECLASSIFICATION axnyOR
RELEASE

OF THIS DOCUMENT

}. perch Aion agtnk (~ Mle. LS

Coben ent,

» Glielsr A
; ~ note hotrld of hy Lercriphion

: OWA becting pone

C hut. ip ,

a +40 Char oo LA Meee.
go naw Y
¥. Meso +O Presid a &
.

‘ re (0) 4g x00
0 fee enbirk & 4 yee
iL Calle fever * vor,
YR whe gasth le Sivek at
‘ sherty FOA Le ele Amerie. en
rc far d

Doan

: on I hut ba Ore od
wl «4 do kentng
lyk. fp hy (hey,

"Ftd Comment fetet « Gorrg, burek,
UV. ta bus poe ws pe of nuk on
aay eee


Do 54e  Gorbaved

holes. O erdereh

gha ‘ ped ov. emt !
glee 6 ~ A Chan ends Yer make
te ue Vig hin,
(o) oA Cohan enh Ageia Doras

atty Sov emt fr Loran gon j
thy pre & gh & toe.
[rw ptt Le ill gin

[ov wrt ng ethnics wes &
cen Le rneltS

tol . fo itd a mere Ed Pe
aed te wl pil harke

i: kas pele converrahin w/ pel
Air he

O bewe Larva jute WO



(Lé- Feo

BUA tes from met C fo Ptinn) 0 ers

[hove + f2u,k A gate + Duran

HO 7-5 79

pw [vt prep ee simile ts

Parag 16
“bowile we neceg Pack foot O hilly
fo Wienges + hanger fo tahng Low
Crucluyions , Wwe ag yet tht  Bortreoy
presecption uf minty ayia of
Duva- FerK pb

jrtearophbren fo J rlui'a
Corre bot fo Sone Shae aetbertivty
fo rhe Nevagunty  phlimet Thuy tren
hen hey aertithy

Ef QOS
wy make f O

pht 14 pha POG
a Cuber enemy Sere, prem ity
dow on of “ av Breguet a cad

fte- bog eenrtewtron.

ie

Ryvat betrwlel poeechon os yon
a ferrite. Regvat  fmmet go heey
Oe Ca ee Aeguer  loper

Lr a teos do newness te + Hehe Deve

poh protects coe why, Darga f be

Bas ap pac unr ee ee aed
Oe Great

coke uftents

poss (0 - Ceomb serge pon A Pann,

Aicott , Airden~yon.

inlA j

see tho [yo bor CEs ebled on pu bstuee


107-579 drxolee Ceble fro~w cia (fo Amd Hans)
A FBZ, White ere, 400 re Duran

Me Cer rier Su tion [> Pn tennve wheres.
4
2
Ser: o Boatices . (te ranctep Cen eye on
©,
ones 0S) (Aes ate?
eee

er 2 confeowrt — Deran Nagern the yer
be ple Sh orhy liner fw aerial 10
Come lene Wl While atny 4 coo
oom plete wl Prex- Ginette
PO Go geeetetion. ©
The worl? green oe a gt
: chance of he ctarktty “olan confrmtet
wl pebitl f AGovtet fel Letty, ©,
Arcane, OA reek | enh duran anekh Au
berber Hegre. |
we  suygent Phat prawn phil?
fe abet vw , and (OU a ee ing
rhet le Fox Cecsckl
Ores Co ey, auyet we 2
' Fanad' by 4g vot COM, 4 greet When
Devan 2 ae eh got pf he, Bering
myth ot fo Areve to labs yw LMS
bestf Thy vhibI be Ling fone h 4
Vartape tue of Weel, bts Ming Com Ae uke,
Pattie a ft ac hes Lona,
f otha [eye's sialon n~enWetin .”


(08-5

Ofrolee — Cehle au neniting ZEC conven ut on
hv Cuber Cre, Borbieop ari 9% Ankh po

arnt Hersek. re Dern snteres,

horhey We ore Cnet nek
Leth Duran Leh Lew en hkek
thot £ by mex waroarbhe,

angering

C see CIA ¢-727 wheel nete phy
cov hh not nf 4 Conunm ore whee errGrh'e
ware Trying te “pay a try from Dewan
os Cobomn $i not get knwe 7 re Userte
tony)

Her marche. We srhe kh Fo eortuus
Ph tence tg beeen

Cre: not Aer conten ff thy evhle
ee



1or- STY  his/ea— prand fren PDP wn FOR Livecty 2.
tebeph Cone aon Prarie j Trompe

O stutea, tous Traniceyh 4 thee and
toder—emk Yo Jou. emk
voli (63 the Cf ene eehwed 67 a

prun who LL dime kfm 0 ae

Enchosed,
‘ys woted ph the

“4

arth
Averin ' rhe prvepted a the Last
cowhk an, the pane pase he eletired
bimsetf~ or Lee Ovrmr ni 4 record.

© En Course GP a@ Tr arn enpt f s
culty preke on 907, 7 rake om
elt and , pre on ro@le? .

Upics Comperyour wihecrteh pak the
Spe th  Amervran’ Ww pomepted a
seve Lh 7 phe Consens wtony Peony
rhe pteen Whe Mert frek Lene t/
: aw lee Oswnen On 1 October s9e7

Note? Mla h Poe 7 f Paeiripe phte,
thet — Duran forevated Amertenn's name fo
Lon ffrat%, the heheh name iy not
perkioned in Fe Prarcrption, [He CAAA
ple fren ty clenhy  LHO ey
the Crrvecya#i on Afen A hy Perris wile,
fhe FRC GC, &.


cated
POLS Anpurcerh CHO emborng UIE Cinferrd Lom
Atoling fo prevaipte).

af

the teerscict (ures to douiek em baviy)
- O wav & R bb Carte eA hy
0 parently oh Lebin enh
O - Adin tp R ewe “aight euvey “

AR eb on Ohm Chast

- thy hansen — (dome A Moree end}
me

O 4 ct Cre en

tha Parseeind C fil. enh fs ore)

O we ad Sour en gn eer he - ve.
etl ~ rhe gla Crfred for fet
tbo You emt neg 2 Ot 0 vOuet

sees
the fet ve}

Toth
ot het SF euberny wh Cp ete
Dowd oe Cater embosa, }

) see aU? d-LYT © Borer meaephroe |
367-76
pry POP
533 3
ry:
g DO bitte Wheres

Conwobhe ond tn bests bv dings |


1-572 the /Q coh [rom Jet WAVE A BCT
pe thiephene Corvenntion kt. Joe Ge.
Artes.  Cabece we MC t Me Ea Lis

4H

Aner Pontundo, n. ans, Btn Carbon Satur

Git: ~ Plow / Bho Carned [ownd,
Robbo 2, next Joon +e aferre or By
pith nein aod thay a

Lheve

© bot wht agpeent4, wee ht
wing Lebane {

0
2 ORT



Hor fp HO ene, Bee 0
a IS DOCUMENT
thr ethle from OeE He NG rege ting
ark ff all tye, vine $47 fn pethoet
potenh.
Atgeasty hupth hy  apea'% Cra
asky “Are aiginal Fog, tons bbe ?
“CL Comments ~AanteD -hit on 1) Corte,
63,0 an Areca» rads Lhe ga reh GY pane
wes Lew Our kd we ae th

ae Me.”

Aa ek® Erber,


a

Y-PrT pre: Leofk / che 7 SD Aepertg on
conversettons held by prembe f Ebon Embarty
Wo hab= 0 Paar Bortieer Cyrene? concen Over tebernyy'n
f duran obort Money.
near wee Papreared 6 ptalth f Gata
Ug arte Gore Bot ere persone los
Aegan Bing L404 PF oek rn Cuber Cn Cawy.
3. Les hiing ton he LI Con he, Aegee ns stam
fr Prternug', fo Arecen, Curva Cabteren, +
ire lek.

yee a&o 174-66



23

‘ ve C3779 OrSinak
a eee ee
z a ; a — en

yanwse~ “orig whe f we~cut Lo cewme dt, 7 ae
ihe

Ont ob sek Lb copone en wre reg.

life

ve “ns f lampt L'a Olhkz ~ ~Yy

ns CIAHASNOORJECTIONTO. Why ae eter
ie ~ DECLASSIFICATION ANDIOR ~~ —~gex~
660- 83% RELEASE OF THis Document

SD 87/ zy tt Ea Chet: CHO)
Penta pin

rani 26h. seul rtf

“Jou- Joy | - wera ft.

(Ch 942.7 CM » [le ~Flo

Mere aval te tf

beigrenl fe me

- 2: q20 =4

ico [¢8- = uu/ A LM!

phe was'/ ates

CD bros —
79¢. -.
LIT k

STP


Otek

salle pheelio = a

oad. = latory etnanaal
: The Mow ett 968 mes kek Aer :
[Pow “gerne Apt. tA tat catty
“phe Sot Fectal” Fy.

; L arigined ¢- Arran behave a

dave 7

|

2. WhiA are the file Crvel can
Uh pee file phe hoon Kae pre tne
Apert? tibet ene A bey Chet Loe?

M Muy spay apoast..t* . a Zahe oe
cme 7 tahole Pte o hetry fone. a

a0 bt Chem of ones
[oa S74 te. Copy. d (01th egy cemey

_ + bathe Bethy fle



GUT tye ly pot LO. dasys

‘bet ly Atrvsed or hey ihepten 064 - accar |
i r 19 Cee e flee el @ a
Aenived, gtrcehed Prethe ect 64 LR.

pit dewemacie. CHOY Lvencheutmeuwk tof _
South dys tem:



“aya fp Digiac Braces —_

errr ae alae da tune

Cl HAS NO OBIECTION 10”
DECLASSIFICATION ANDIOR
RELEASE OF THIS KGCUR ENT

bye snl



Unl-ase. ana
140-985 - Selenctigs Collge
Sati mg es

Ws of op - - : 1) sftekt 5 We. does,
Awe, Bess gente iy cA .

if

TL

Whe, Cotaprdeae fosranded Sol.



"ss-aaren

1904-00
wat - 06-8
Wes WB
113 -4uy-L
Foi 97 -Al
ha-427-
WA
470
eg - 1000

41b- 41-ay
lost 05"

34-493
UB

eh
197-434
1299-1010
1250 -10-F
3-4}51

CIA HAS NO OBJECTION TO.
RECLASSIFICATION ANDYOR
RELEASE OF THIS DOCUMENT



CIA HSS NO OBJECTION TO
i DECLASSIFICATION ANOIOR
i RELEASE OF THIS DOCUMENT
wore afm — ay on Co
[Reena he Mec of Pe Peeewy,_

Ths [im was ff. theses 4 ay. of Apes LIF
THe, Maeve,

bh the fir tes
ev nok betry | on
Ptr es, bk. ee in)
A gperthey wee flee

hy, Geely, we.

; a
Se hih. A Std ny Tag haw
pte ig N00, ite - wl Gl < Be ee,

Aearence .

Ce te
ee ay Biv L



1

ee 2a
5 SA

~ Chile,

Je

. CHO aa Jegge

[aly me

So7-por 1

in df
AH SCS cpperrect

ete

nm pef.

a e&b
Ky woke thy mand
gbOrern oc Brn revo dots

ertonred

7

(ve
t fui te +h ae v ree
fd coffe —-
Jcs — ark fy othe
Vogt  Mineaft

ert bleu bnecty

vy pine
. St thir tins,
bar ff He of an °

“ i . hr

3 Qn #4 Pe hehe ee
L pat ge cane’ vA a7
aed een el ey
Lif "7

tel - fo
pAb Le eee teu

ov

Sy tec,

Gehe Ctopay,
Lyme t wt

Shin ee,

2

CIA HAS No OBJECTION To
CLASSIFICATION ANI
RELEASE OF Tyre SocuMENT


fatten og) AGorks eras
by Sos ckastely of Duran

lA HAS NO TOV
DECUuscmanee ua
RELEASE OF Ty

ENT

wit
AH: heels f O urs

a, a

pr

| are 3937 HO
| de nek cihty,
pow 2 anvninh hh ae So Ah
oe ful ~ Tae a
ee erased. Ite
a in ne o Ching ble
Ply pero 7 at gaye Oe
Uae At cil) prgont ° «dbo
ay FQ faines” — (empbarir ;
duran YY so



Set Pio i Docemecty Averlel se OY Lee -e

"A CAnspen Lo4 Va the Aoemet
pitytiealty ae a At Sea
Pete Aecerhed otal a
le bad fhe thet 29 Lacermnerrh
ich hte Be tn the ase, flee

: Tey bee 4

at tena ff

dle Ip of

a ie oe
7 eda, fron he Far
d a 7

cease Pree IS
zr cehley.

i a Melyme Dguteste. fe EE
[eldoe Prcumak, Live’ _he!



1A HAS WO OB SECTION To
OBELASSIFICATION ANDYOR
RELEASE OF THIS DOCUMENT

GLE Shelie Cia eneko ly of CHO ge de evidence

pointing te 4 selitey.. of 4
vmertlly and k ble persia; z

f ote, ear Acne. _ _
CHOY Lahbirgnin ak Aavlegy oun! ss
ereceyetes be et af eee ae

py. CHOY [op alebiue perv ick, earch, a4
Cagpatintey oth Lire Se bn pies he
ao «fee che. Bom Wek po 7
Wott thle vert hee fete Rectiet porate check,
peentort Te Bebreoy. gt of prlelsr chi
(CMe gd te ul Le hae ER Ue om

rs bar, Tighe -  Cennge dehy pu

"DOM ba ehenctlel pein  Reyeran _
aes te dons Ages, Th 20 file
a ie PET buh
be escort wg a, a heed dm
a fur amen ayes
we Meeehh elk him

[for {e.. ovr own
i

! pole Sey “best Deo ant rPewed oe
eo Othe a Ahk ce ping

wll? College Ale em holy 27,2667 GA

se hh f.. Alowied Ae.

FIs aept be ibs

: po ference ph «Sorte
- _ prabe Raby 44. aAtut a
| Map hig ot, OT in re =
dy a i

2 eae = te elle


Seis hse eat ne Conte A ff Preven bal
Now EMG.
ret ie

= eoble ete Cy
a finit pas fo eeble mest fe Hang Cee,

vove leek NM peebehly LHO,

person

i bd. On) Ock 6S cakt ct (28/ Hay +o
ELON tl tt 42 trolen Keerion

f Ati pret tthpen « Agu tt wherle,
there sy anythng pos

E On - OR 63 che pe vou mil cee:
run putvibat reales pi broken Spaniel rhe in
nEngeik ty Aouiet, * HeAG. wid [0 bomste”
Aovrt&: Ce, fl on the otha Poems

Pemenindler NN about yrs  hearte na
whem Jo call

Cl Comet” Fre g  revrew lead

Ci) treacvewp ty.”


Jack ackui bet OUR
er pus 3 ates a

loemenk i: Croke Siete A 6 2-4

fa Soviek feared age:





TEI Shealey  ceble [oom

Tee ghley Cb from

YUP Copy of Mex. Frege Offes eb eh Vere J
| gebevenase4 Aap t on Ord Pave tye An,

TRAD) 6aly cehble ve fog

DY-d1T, Girley — qanems He FOE 2 poe f rockin collaties
/ am fo Clack oof Lecban, Affect fo sn
(eter 4 27 Ade 67 from Mario fat Lurer,'o,

Braver é6lriy * Sheff coy lye unable te schethy any
Movik ochre — Kyekh on OL 7 one”
[re se trtn teed Lr be penetetat org

ag vested, J

TW3h- BR effort f A Stag hE foure 0 oh fury fly
Inprrinid'on ee an et tee het OC tread
[no Whi bur feet Lev been Pee FF Sorry l

Ary cesred L See ghe 1W6-erY.

YB BLYLLY prem ee Convewetion 1 / Wlarter on
DOF ARIE = rs 7 en oan gen, an8
LOtkh wst be Uulet rh VoR,

WEEE chy lby Chl fon MEL Ae Lunvertlina ff
Bod eurbay hak parry bility ht O pret
with  Yetykos rather then kay Avhkou.

V40-Psy fame nth mutter 6) pr ere Cyihate
poeelh eepute by l10ler 1.




L Meprd om ind tiget on ff pow LHO
C Rese It. Ae?
“y

fe
behle fon Bet Ae UCR pull etion 7
pete neck fo pond youres,

Leb eb afd
tok bay heen eezra ted /

AAPL. deme EGR ea he Mame

Te So Cnet pene mice’

AR SRK Dept lames





I
i
HT
!

Au
wl eee. Aa Vite.

Chet ninihen A yv¢-ryr}

a eh tee con eesettion Came pre rye) w/

feed me they,

Bes peel] pos pono
bye chen fletos dan whe called
enter, Le Denn we

Le Lom mentee hepen ted Mab nevvece

Lrewv0y li tay, + Harreriyhs Beat

Be Meet fe Leak Zerrut 1


KOR adnan: agate. omen ben

nen. tetereentend 7 wie aan Zt 5
Ci Ae octet Entiamy
& Sey tele A I62 ah apote wl the
Kigtkou! gcker tie Latneh ites o.
ha Ie titel Conv htway 09 | Oeteber,.
iell. by: mani, Sane, apeadaiag’

po hbng rhe hove

wet eke a natrect

Wes “ange batny | nai: Can cenn ing |


99-siy  thalia echle Ve ber ne CHO Bk Later

Ge bon be
rs “
gorse?)

on gfeelgs
; Chle Leet been eM (flow ny rk
ae rh thee eM fen UG
withedk Aw aApek * the cone te The
‘ni bentified Pre tean ryote wl the Conk ze
ve te your entery + apele re your cent,
Aon eit mee hy eh en whey
tovle

mp ken fou lon WE be
are Heetean Cia fetrrian) + " J BA wot
a wk FR 2 nat HH the Che
fen ak hen for. ny adidrn. fee
they Lave 2b Son Conk: 4, bo yee
foot ap 6 feare gow adbibian WW ov Ft
A> wrt [~ for the Cuban ank Pr eremns Lill
IM he phere tg cay.”

es Paneling Uy eed Lei yank
Motus AE yw toin Cle Rea vas.

, Wa ute O yn Kove Avon anh fat
ihe Aimed On 6 OA LTinwoy -obaw
F Usuted Yon end it der, avd) pore /
poke bly Oo. SHH OW Untle + Se
a fint +72 tracd prvn newipt
feernd ht, Crm = acres)

Paw Tre ren 791" frke alert BE On, cA. 63)

Some aubpek® ylyite® overt ¥ Ok Let jot
Peterdea Licwury tht Lote. Myo
LY Ow proPre

Gevebeing


eee ses | lel heehee pe GbHo 1 Aebeterv te, Cothege

ic) FOr (2#3" Duin ae C48 aw anes

| DO. AU corre penis ty Seba ae
CM lege CHO we fr nek jn ales Pe
| dutn orig Wt , enter a apes - per egueny
| of BAD'S | ree they

i
4 OF LED f el Ee ae vob
Aired Fa canke, Kir bern guested
dees lon ne CHO (ot ot (6 fume Oe,

if

\ phen apis Md ely gl, ek Sina ten
Aghied 2 Dept 08, Hen again 20 Ob OF

j babes, Elauvel noteR obie b guevel OEeny
wr Bese Letter ry Ere 7k ay
ae: Ae Oo a anil fron OE wy
ae Rois, Sperbate deny chet

Pary: ¢ Ravn jn Benne hon person
|
bared w/ FPL InleBing  O.



Lienuoy. La
&  emhary Ff L.0.

Ap tenteer,

Rh eved fer that “LITEWIOR.. Krome

cotwk Chon oun fork ay eetrin)

res oped. Bete fo COL a rnp ert k:

emer FOr eh 4. erie Va
Glee Ol Neaeuten.



4-7) daglea led ble from UAC WHYS 4 bE
2 a te Keres

fiferu CIA nome Uditrtrr eon,
Lo prot wrth wed ees
ee why York arf 4e (oA as UMITHE
t

t l

ype Let fig J

Tp ok
I
EL Comms! * Reperted. Mifare foe

Unmithe Ci) te phe Yet tat 0. Cauthes

ap h&. eatrtrin: concen k el



wrest hile

“DP
ores

Chile re? Lenckyrornt gifo or, Ugente,

it ofeemeke fl MER AD. eae iene
Ee eld hata Mee ewes, wee, odes
chat. conkect Oke PU a oo
14 AL Letts 7; a Lo ane,

wee

yor

cae bin aovree front
nee egte fre ledieg UM TYE 77%,
P7E3) eat 26y Wh pepe! [oom nm Lieto
tte Te dgpemrel be fruinty seh
wie wl 2 acer po FON hfe.
Pe Repu! i Coon! havek me, of.
ee rhe pga as

bp tation



4 Te 78H |

i

hae el Sy lon Surat fork
Pts Rouge Ra peciact nee
Ake cle where they

Ans CUE, formal on ,

te uwwek © [~ 4 -& a ao

bo. thnk a Ce Ep Lh perivetely

Jiote: EEA Pet gave ANAM 26

a eurtrnton av 4 reurce,

Cable 60 woker ne evince tht
Aree Veo keen We DO Peels ra LIES

See alo ser we hk Loewmeky

Fsouruy: Cod ‘4 pbb lity,



Sb-S67. |.

eee ae Duran: Vetta estw on

deren in bompleteky compen rue; gave

opteterent  ahovt . ZH! sy freee cary ty.

And Mere sefarmud by cor of Beran prolep
ALG HD, Loill berg ODER folly
Pena ef meeting Plu y flr


S038) Go oainay frelon tts on CHO 2k o700,
es ay pw 163 Chk wheler) .

A Ove at fo ton O Come prow oF
fecharet  -yooree Operon AL SO © Le
CALI jun 4 Oteber 1963, Jt nevet
thik on 5 Dek bs LO LA bem on
Cee oi ee eke ie ee ce ae tebpuan wl-s
the Dovich tubnry lube meppijel fo
dent on boa H+ Poy. emt in Ln,
TH fake phd +t 0 Uk hy geen
oA el Lourh enb on 2 dept

oe 10 OA. Pf rr ed

CrA HO rahZiedk the FES, She, oe,

: n. Mes ens eclled (0 tfle,
a 95 ony aA JVFE,
“Det terned op poeters Ja haan
fhind + de 0 Cost ng Hhe Aoviek
+ Coben eniba nde, 26 vero Says Fn
Octhe eating 1 Octet, bet whe.
yore f tA piety Lite pene He 4h
FOE ie bile Hey etm te
James of pir 0 Wt Wo hh whe,
_ frord a pote 7 a) ene iy the Douek
NW Cbrn  enrbavwy,

3 weak byw jefe Pron thurs
aon wh tml pO Uy me heh mallee
safeneser| : . . the yore
p tbekauk L/ phe votce ~ 1 O-4e
SK ee fe O'e



Can amlye ff ntebons “a CHO obec. Sk,

he [org LU ine IEE Per eens
al paktns ahve’ "

(ies a 4)
S2g-Luy _
Anahipsio Come up wi { ctwnee J
Perttan Leche |) wh Loh jK fF6y 4
cLraheed Cot clecrena OCIA; enpbyed
as ant. chef eof tee + [ieee Aronge |
[ee cx); buf beeen mecrouy satlet,£
GA ph Ctnneether af pope (Ae ]

2. (Me Wey Clk wh “7-377 ] Buin Appeal
Amelyits prggate the “Eby jh L uy We

be the cif ven Lirank. Clovk]) polly ore

Pronted a [cove] security gph (=

we nde projeA tock (ryxo/ Saaree | Apu!

we canal SY /G 0,

Cle] wae emp heyel ay Speier J

Duka bik Securty 4 Tees tigen, Aegina,

4 26am tH Cle FreQ nutte Up te andl

[~ cab] parte wee born tk Fea a
3 Me [Rages J Ci file afin {is ]

doo LN. Vacer a as Ont we acca
Couvek ape on rltilen They
Pitee Barges J had beer in Anny

Wage fron hyy-re.

y. Wy 4. Rely +O.

6428 Pag —_
