180-10143-10275)

ian fee ar : pobetae. Diep, cumsuunaedt cau meneetrigt
t ety fd Ct PED. eft feet hal | LAA. Lund...
G ee Spel Ske leu flere tb.
Lip wee ee fg th lad lornpomy 7 § an ALF
ie aN ee
Ayprte Dp Agen] dbtee
Gut L Mheler 008 Yld IS, $50
7 on Daberred. Kd, Grtheade. ae en ei
—tehephane. 2 9 LIE Loon tnd C1 b,
thea ft . y geo EB
Del ESA 7 if a a

_ Ba z Aon bugrry bold pha 23, 33a)

cn LELE Ngpes Wy BPD Slam 1 Moff EE, Ml
woe baat ane 1... BS be ~ FRE ” festa Meth £lA ‘ oo
fJumta. (fl soo (hidel Load B boy BR
IIIS ll sceeweal ea g Baubyped 44. re

oe ee fe
sl Kapil LD ee |

Te era aad he are

To | wr a as 7

Beuiistaetai ee Lepecvee tettictdaud) * fife SE ae

: Pale) af C04 toe YP 2H
oy Y fakin he C, Kendall OB 260 BL 35 AL

_ | eee Af Et He Malye. —__

eae za : : a Cabal sth tenth, fo LP

ee Lah WN uy Sten Chef af Kg oP

jer th ; Z ad Ht, Mig

JO 143 - 10275,



=) eG
AE Kear Va..,. FF 3.2 23287, ftlttanth,
then. A Lage Lins tecth CVA, DOS S¥- £/ £5 # dir)

oo oa eee CS mn Hien 5 Be), Pine £3 MDGS. p.S RE
ea Diy, Gah offs 7 wn ree DY 7

Cuwerge ae fel, Dob 29 ay al Sow
i oe 27 Beg. Laut, PT eA LL a
TpeotkK., Sovth Carcbry 29S 2,
BE F032 BUT 3 19.3. > Ben a
i pogo 1460 % am Wes.

: 5 eae pfe a Gieieg Fe



OG fehot aes PODS LL Big BRP reo

SECRET

Sha

Bl

sob bel

Bernie 7 ae 9 Oct we, 0

abdiees oe ek Ba et Sie PHrance, al...

tilt. V. fhe bop 04 ag, AF. “eEa7

ye Perhea Smal, eae ee
Awe Sipe nggmaee sy) ei Keres ne aie ess C/A

COS fro [GOL 2% SFOS”
ee ey Di Ss ieee cee ce

ew, NOLS. LA¢ Sap 2044, ca

i — VIVYM. Cae Sf, Lf 90.6.

| Gen Mego. Ce. F 2109 ise Bee “he 22.
Lorman - CIA Aeon Fir. M7 heen

ins fangeop We w DL prrgitin., (ditch iP ja Pp pS:

| Condwited ab Vdadastad eae arpord,) >.
= = pes ceaeae pesca =e - ee ae eee eta
i

Hee — =
|

gee bow _



Tk ee a pPneee ta -
~ 1 Cem ten tng. The Darrrtd-Cih GhiwT Aetue -

trvetd wdeeal, Thad. GINO ree ae pohe Oger Oe Bette
(La): Pelee i towel a cli oe ate
ae That CHO ues eo ag uy ‘
wt CIN ee Af Ot Kear Carrnierce titer.
Sreeeeseetecata es eA ee Cony apt ow ink Hg 2. ee
epi ae tl) Wane Yor... jveuiunn’ 6 ~ predic Y.. Kowenace wa
7s b= Ve OY OG ten ho jae

ei ft
i —banieny hin Team ny — Atay vith he. Pet Lang



“44440749

on aya ys: bran... Zhe Lae Lov me, :

oats pe ee
Z clay hx. cee wl fis Fg gieeiee!

7.

ae

M

lp needa aaron f Ltd eet a
o eee :
anf 7) Ze bon Leet. Cy sate pee eee ay

aaa rare Atay ate Ae a) weeps hele Rat
onenag a cares a baton ek 3, o. ae
iil 2 hy Ej foot cea al oy fro

Lop trrme th LHO tor wr Qapan., [th

siisigdasteasteneianiaitia Aud da tpg. a ITé& BS “PAL em :
fhe fae _Cbraeth.. cbaratsed oles syd D.

See ream ua S then yrrrtemnt ton Tay b — =
ee. DAD Renters eu Rad LO. hres oo

a A et fp be



———— A TEL. Kone. eno ntetet

“innate fa top! Had fe. -— 2

ct ge - a
a Pomrpured fom [te ee. — a s

19.62.

At.

See ee 7 wipe = 7

