180-10145-10444}

SECRET
frank Atay
mn Lbs ROG omen rey ZI OF |
RA LIE Vy to Aut Goreren on aL Zue EE
~~ EXT BYND 6 VAS BY

= a + REASON.
De ~ Jad ipre= steno _ . _

_ lew tote! tht Lo nw howl Sf Cito.

nth 1463. the Meigs tA SR ¢ te a
amin ch ffx hk CHO Ree a iets
be or I Amate Known avert

_ Lo SRE Ce aw Spaced bp tact ory offic

0 het yy canting how, thy prinh |

. pact ms én fev tA Uraton, During thoy

= Loree CA ¢ Aah ety
: :o aa Loui oF Centon. Tee pec hd

Ato aga wehbe one dover |

a be tvevetes i ULSR ta ey
Att Jowett ow spy ort i
a ie Leteencthins Nit echurh eas, Cp tmtenthe |

*___teuy tele tld Se Phen
wey ru pat Sh po iva fosng , vote
ba ow hl toe hen about Og ieakel SL
Od math — worked fo / coe . As
A Re bia,
— farmer he ng Kivak by wale tbh ey Dakin

Aj. nepeovrhe nat + Amit Weng Legerrtind SR 10

ErCerays Met corks fat Datetrres.
PADE NOee min phe ofthese LR 19 Wwe ng

Ao taick® see Lt owt ot

Addi?
i SECRET a Ee &
; (on _phtaed. the pe leg. Cal:
CR ot Na petite toacin it bafison earns
a fis ded ploah -Appacy meer nth pasty,
ny _ deb yad. Se ft he phonyse
od, poo whe heated Ay, _ wide
4 vy

a 7



0 Copn, bot _

|
|
_ 7 |
|
7 _
:

eeeeeeeeeeeees : i |
TiTi9747 i
Le See |

— _ TE —= SECRET me ;

EE ENT



SECRET ;
_. George kicveva lee dufaclop _gofes,

wel SR rom [208 = 63,

— ov he, oe ~

= Depvty o tof fram IK 9 frm ABLP- om. )

— a - for aTV'9 m IR 9 toe 7? nen !
_ ie foe? fa Soul et Unton> fe |
_ Bow phe | Pankouthy Cay.

oo Kitten Were Aly, Davitnn
a By prem, we ay baa tet flu «4 |
an ars hat “eke, Lack oo 7
ae ot The bkutf Pein.

avon! e Aale se a (wth ying, Lobia fe
. He ey Vibe on Oeagion aster,
—_ Kh teehee, puael ey om het oh |

of SRG, b+  pefrrurtehy  pokf tet
ae best CY f% ht hak btu |
tite! tth UA, aye worhst ue i
wo beeper Me Co a ares ope!
21 an _fortet Anton !
Toul he everett) ewig. hoon ebout AX.
a, a a tent fo hoa
SR, As conbodet

i Arde bh om Bal St ee. on foie Aiton,
a

_ Lb entree seunlved, : as
rs | 1
na U Vo Eas
paee _ ra Coypast ree Pete, Le Lead 4
: bey aan somes = fe Conwig |

tthe pea — Eats sin eeu e” Phen

LOrpegh OR
bpranten Kk ae



SECRET
Kn by Pree

Whine 1042 ©

-_ Tinothek ie ia faa PER LAL

CHO w0vhd how gen phy
Conk, fils: E :
: L SR by ot Pee divly _1'n fein, pod |
_ wn Mifeotoy “oo phe Ey ti ata

a eve Lakp CH hoy
feng ter emeectet wl lA. x fhe cs

_—_ hfe MRO in Fy Poe roel te
a) fenco ns Lebgee obout whethe Lhfo ]
te eR tafe hyper

_ = }



SECRET

a Daved —Chavchevade
anon 2S 2S 0 7
W292 Ada.

Def Rie fase agen uate |

= Re IG Ni han ii chery 0 EA Opesty of by |
_ _ pte ftvecy peek Lb a :
: fe tani hee hk CHO, pin On Awh's ned
. Ast trsltre Lov +0 Ot trailenTiOn, .
we LA et nn Aptian y bosret ir,
_ fore p= inn _frr__c1A- .
CHO wo ith Ly Lo been sel £
af RO Arore ge Bey ee Levhe'ng

Ds eek thd eon Lifton SEK,
te eg 0 LP Lahde.

ow eee Py



dingy CO mine Hed Wl C79

Gane eapisuity,

| Beal

butch tran, fle

Prev ewnpg ttre HV'O 4,

: LHY ie Oye hope, feim US
Och ta pea ntene, beg Tir swnolan;
~ = Sette, Lerma en he dD Che ee, aborts t,
— O Paste tts. bn HbA ered Baht
a oes mln (eran teuylore 9 frm the |
—— 1

om DKAAd Ae ain

Kapettn

Mere bx forr

- a hal fo

At ttn eve _b He aoe Aan

_ SR

Ley

grin G

Tider a took

Osertnde Sm Fp.

aT] whe Cote

paula ain

nu.

ner aypvle to Paint WA

+

erent

=f'bs = Bmevsee re

coos



Bileyante Le

ee yate

eff Shia pam UE by 1759 |

Fieve 1454-07, — te Ak AMR 2 Cath fom

dt |

- pe oh a eee —
‘Phe tpi hive de i ont acke ett aOR
phe ute 0 icra LR Mf nin.
a coe re tua poe dbee oa ny |
_ tre nh PO 2 Le Oe
aoe pt. : |

__ an He Wee Sy Te A Ae Abo uk
Aa ee Ce Oe ED |

a = a 2 “|
Li1i9752

SEE SE

