180-10143-10365) vee
way ty

Gb els/o¥

ae teeming enage PL 293M

a --DOO. AMeoder _ _ _

201. fake. - bemne eee . _

Se OCD, choca =) ate . _ Se
a © how. Docexmacds - on

_ | Wlemet be. OL ze) fe Odo
Mull agency labile ~ jaraled easels
_OFEr, Me fubplte 9, (nun Gort} 9. (ake MAN lat, a tog cla.
OPEL , 22 D895 9. Fos2dE11 (Prim) Si Thescisen Koby
ce he IF, * (ats) § ae as om ate
——-@. FST = 6 ney, 1760, Host 91,, Si ERT coe
we WD rnehl960.. 0 SAE nami). St FRE...
—O.FRE 3 Yay 1961, 05189) Comemi) Si PRT
5 es 13 Prine _176/, Sposew9 Omen) S > FRT
ee 47 hen, 1900, Fasol99) Oneamed Si ERT
an BERL 23 fare 1964, “ro ste4). mami). St ERT
cc ree A Deh 1963,, Fast 17 Oranie).. StERT.
—~O.. 26 Spr 760, ‘ . “oe
ce ee oe Mune IS9 Frog, nn De). S:. ate tat bt
ene dup. 1460, set Absit, Ore Oy
we A Qaly 1963, Frosty Mormi) Sp ERT.
= DINS.- 21 Guna l¥68, 200 105,3-C., S: fee C8 1~ 310 Jeary M-
we —— a 1968, PRT. oka. Wucrlae Daag
a _®. EBL -2¢be nee, Pros - ILL Matantic) Si ERT
~ — —@FBE- jo th. ros is72¢ Onda) Sih lm of Ban
_. — PB FRI Aecumenle, 26 Dev 94, 3.2 Judy 1969, 12 Doeeky 269 es7591 ae

(a Aaliiate ERT. gp epee

“EOL fo pORCE RETURN TO CIA
(orem BY FRUJFK TASK Background Use Only
(a E Do Not Reproduce

on ©

10143-6365


MEUNE
GRonmw ®
7/0/96
~ — KRodugeig Va. Tawsand
. 0 Raewnalihy. Ble tila Regus? = a3 ib, 96h
. a ftp = ons FRO. en 1460.
ae ERIE Riso) a2 7/31/91 oan Ca

- Olly t hetzes nae
Aa Knees oJ Tron: Acct OUT” o99 ee.
FRE... Aap frorr. Gaenersco ih, form
G2 aged, _Arvecte J. Modrguts , aha Ah Irepecaue y
aw Crllh agra, “Worheta'y with heky Bing. Gane?
—_ —— pobaulltad pron Claw E-2, oblowenis ago}
i Le vmny Aue 4,2 fey wo Cuba .
aS omen huis, chy gupu Clo
can fe Locbiome tileide Cab where tnaleatle te pod.
an 5 hes, the, fivivs pense Apatow Cuba,
on Genenche fleuesG. Crantlin,Aevebcti? ,
cr tall nepoile MALE fesrmvak wiffferisuta
ae oud. sudysate fs pttson “Fat oe
trac teowbta TROT HLA bly orer e

— freon tunes aie Ble, . :

_ = biped Lolecalee o Gomate fas
= borkig. ay Puan ord
a hf V7 ae aul dhiis, eh”

— a . seesbog
po ~ SEGRE -


SECRET a

POR oy 9
ca Pebangerty, Vanago
—. B93 Meh 146.30 _— an
Momo. %_ purities, EL, fume bo? —
iby = Dasneuioa Padang. Ninoy, she "OB Ywgulann”
i i Cur entail, Aewrere Teh ei AipiicaAMie tins
Me 0 at RT ne prapernle dor: Mas
—_ ——enpicornnct  Kebeits Ceroy Cust, Saar wren
a inpted withe Giug tbe Gpimeipr price
 — leug sail Inager. Cfegerize Camypirac, bite.
fore PRT lwteean pate agent COC wi Pramin.,

Lo BO Alle 40 1966 stp fydata39

— SG baghe po . :
(ERI) Sib d PE gactd aring

~ paler frspet  Jcolaa fibg, eect getially
_ FAT, gangali, _dong Sought Ay Be

”

- FOE Sauree Cad de. Ad borne
Vs weeks Baeneuwate undmewr bagel
A plo WS, OO

— dove Deeemoutic = 1 pee
So FBT 30. Quens..1959..neurlyove) 5 bv, Ablait, Manrig.cirg
ee Uae peg « Cut. Zab Obey Utter . 7
| oe Be ee Tos. utp C0) S:. ERT.

_ ey

SST

shtnanaidatenntinn:

be


SECRE} D
Fame z/a/7e

itis tot) Aotuguin, Yomayo
FAL 1 ray. 1160.,00= 10238 (ruin) Se Joeyed Mrerssst,. Reade
Se ar 1960. 8105-21792(Jniwni.) S: Fpaneiacs bent
_ Eesay Guz, ene
2 BO -_ tos, 72-726 Omni) S: Pot Foy “pte”
ss - Boearithat tt a,
Ne neti. 16S 196 vielerrmalircs Readegug
— say Ae Connecti w/ RlocR uw, Group.

Bo ila
