180-10145-10360)

Aree

TRANSMITTAL AND DOCUMENT RECEIPT 39 august 1978

TQ: Me Ted Darby, CIA Security Officer,HSCA | FROM: Office of Legislative Counsel
3381 House ‘Annex #2
2nd and D Street SW
Washington. D.C. 20515

Central Intelligence Agency
Room 7 D 35

THE DOCUMENTS LISTED HEREON ARE FORWARDED FOR

Washington, b.c. 20505 YS CSI-

INFORMATION ACTION -_ | RETENTION : | LOAN
CONTROL NUMDER { 00c. vate sunsect (Unclassified preferred) CLASS.
| 30 August 1978, Original notes for Chuck Berk ecret

#11192239-11112253 i
s°

t +
|
| Central Intelligence Agency
i - has no Objection to Release. |
Bae As SANITIZED
aod
19605
its RECEtPT
SIGHATURE (acknowledging receipt of above documents)

RETURN TO OFFICE OF LEGISLATIVE COUNSE:

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Toate oF recerrr

a a> ROOM 7 D 35

WASHINGTON, D.C. 20505

Fons
reer

37723

1 - WHITE, RETURN COPY

2 - PINK, ADDRESSEE HOLD Bf
3 - CANARY, OLC HOLD UACK

/O195-103 6


2Y ee G3 Fam Q. WAT GC fed
Lt PEe [25 C

OPA Yn Onn. omy p aan te
COrnne£ed. 3 Ake oreayernd ) neem
Ty otek pA ue eR ea apn
m SPER Coren Oxachne4,
Ea ER Veo ad t ere becedtmn
Cee le Te A Llighorne Cr-2R -
She Pri, G6 oaggnh, Ta Ce
viene Ufe a Pruvtessts
*hev4oX q Cx TAD OA

fhe page fenz aL (Aa! wally Afger®,
lon Ne fee, ) LA
Gime OU Se an rdacteed
: von QR COT Ber <4 see,

s. tear The nted, Blam eb Cy

uc Wh se2 gh ae

omen oon, mn Les ternnbes s an
; he thee Wree WI UTlin fin Cera

ta eh rd a

“ee be Loud aurleth shy be dispnces

a

ker li Mth
be c/w
11442239

SECRET
Central Intelligence Agency
has no Objection to Release “>

i rete: 4s say Te)
2003


er (Oct 62 3 HER endl

ig. Wet Corde 04 . Lite onnd
mak Utate 2 gy prea

“Spe ex Sat 63) . OS

aera

CART: YO then

CA.
pl ES C2nta
a, oe lan 4 |
% ot Arn A. a Va Peer Ae eh
La An wl fee |

: wcnneee AHS Thorny 1 Oot
: NSA Deen Lrarnrcercfey KM Cie A
OEE FANG an je You Omer

7 VY RARE Eki ts AIK Cap.
5 Ste ) Bene oe ke, acd
home hea aw Onwt~cean mre!

HO Zee Omrds—2 4 Vy

andy
LA! a” to/ Atte urhe a opted baS ornsir

fe] te/e3— dee tEF FA), SGX Duy
Die oe Aclirro oO (ea
HE PIS = Ws Ca Oe Cane ae
ititeogg SA Ay Oe Wee te Moe
ying Noa. 7 Ki to A nerdor, )

T 4 ea
ew , hit Oy FR rebrn bit!

hart orth TO Ma G
HM 4, BO JI OBR Ded,

3

proce ba. ow


AO My onbje Pane THA Fehr te
24 Ob b3~ CIA 4B, peo Paw,

{

Catron ce pees 4 Ltto term. Neiincteme
ay —
Cxryoo Bae COWL Carns t ts

Neate RIA Adee eh b 22s bo?
i

7

ddideedd

4
i
i

4
i

‘4% Che Charu wry Or Lede a“, (Pong
4 par Rearena0 OT DPD LEE,
APR Ny & had 254, Cahen

Ah poe yi won.

Wy GEE apt pentecd ype ad,
HH wus Aen, Op Cee x
Blew urGeesen ny Cy.
Pw Uap FAZ QS 1 breton tmcte,
Die, aie AN. Ctra ot :
Bie tee mal, * LpntnrK cong
At: PPP Af ODP parently
OC WIEN ag Te ine [red Abt
WZ ned he decd 9 that Ke

we

Lz 20 Mink inf ae
¥B een nH US es :
CUR dba Ate prbeak FB/ did

) info Asgorted ia ene ae ae



o FR ) ryeey Kew ve Cyne hrcal! ef Ae. a
Ga et 4 Vx BAA>Brrleg or
ek f D oho LW bn WAG an 1 OF,

Po asm Croom fens v/ Fal,
TWh Cg SR OL Ar Bree Dir,

o We on.

& to hen ean ito feoves acl
p a Kuceoe,
2tB, (2 Ct [61S AR re, ef
rome 4 Atto YWEatL, LTR y .

OC. Bust whe rr Sefis/ ta kite
ah otal a te fad eae

cy

bola werk W &oene. DIcabGd

g nape Kat gene at “Ee Lhe
[dacer, Qt WF) ,
?, Wey oy Se ARLa ned At Tab Con,
hare ir tS Etat up 0/ e20Fre§
ae YI Crp tren, (Ly a Alto
LAE Pree pet ALL no, Tapcy
Oar Crean hen Co anne
442 4 :
LAL 221 H
i Oure Aes phe g unk raed L
! ae FA] Teh LBA |
“s Bu
Drti lat le] Capp eaa So gare

i
i
i
i
I
i
|

HI
4
of
¢


SECRE qT

PEEKS ekg

a Sten proceed pea Ae oe gts on
Ce (es (Oe). AI got CLL Copeey
4 Set Omeguten bbe a me
hs Co Cw buena te Sarg 4 CE
ats Lt a cha La CI Re
Keer dt Sor Dt rea bo, orp oD
srt

he
Arve trak vol bane : wend’ :
is) Mot Argort ete, Cog AO :

y by A. Jes * fre ann Gat 7

lolep

i syg 4) Agate 4 cmeeie Zen
Cath wx A nm CALMe ON
CR peornar ~ 27 Stet 63- 2 OctG?
5 BD Spt OC ~ nen doko tut
Ute & 3. OAs,
Fo,

off ® 4054

Sebotn Dew. (tL,

7) a6 Set aS: te Cae va € BD. Bin
| Ome HK
i

i Aye x8 aot = Rn

a
RUN Kin ruPers Adina,


SECRET,
CB on an pp racers ghars Afro hile I
frm Se a Carbreanr En De Pepe 8
(ins (el) (OV aie 7) 1963 ~ Ga
Cove ABER 4 dey Boe O98 tons
Ror he bh wot Orr Tet Snr
tom. Tx oa
_@s fo Balm
PIntn 2S Sane urea
/ p ae rua, L/ 4 5 Ang

mee on LE

Pai
ts Walawe

@ )orasaim pets clk
br PhReokh Att0 Ute Le

° LH Ra RR
Soe Kk a =
§ OMA. Y totes Qhus-
Utena
LY Ew Air—e_m Tea.
Kee be Af othe BET ARN
Ast AGE LOS
- SUNPAMIQ “Lorch, He
gani2ed4 af AL

Show rltertin Pietobhanh
ah atinak oars nN 2A? Nee? &

tier,

——

SEGRET



SECRET

Cs urd pipes fm, BY

Gi aa RoE oy kL

f
Storm Down yh AR hibre fear J.
boa, camney in Rt Oe ahs -
Weto LR I AS Sek a Caden
Ubon. a he rudy Leet pe

SX vou Samet Ur Gea

ie as EAE 5 Le bh en ene

Te Ao%e , ARR2 65 re Cr atbS

a ret br Clr

Lg when
LL Ogre Hon a veg

, OgusaLd iw | OB art

} Ae Cute. rte hese 0 eee,

Db. pe “ns hompatet 4 Ogrse Dk! ha;
& [coe XSars inv INE Sy ot
ne Os eel LA AE a 1
(os ere rhe Lee at
. - Ome LG Lh Coe Ce CR
es (se Ete CHE, AeA or
Aiiieeds Aly Ut Brye brn Lshash Ae
{reo FT py ek eS he .
rks tomy Ruse - Larrotag
© Cim2A mt RA ors a Tm rok
\ > hort Lean oy Gents
i Ls, aa 4. a a
he ee ea a CE Re



; SECREL,
/b be wen ~ Sods ts }2 9 peat

14 HOUNU we ie J) ;
! KAA 2 MR Crmranrter, offre

ah ;
vm AR a) be

nN ne, Cie in ee

ae < ret ea Hohe
i we Cog

rude A goxe
(i Bol rs ae Sipe :
or Ue lS C2.
Ae biled te

SECRET,


SECRET

) VIER
? lem} os eer tl low / SA
Suds. Oph / Type [En euprer |p] )

Wha Vite Kackon Ope te on ck o Catr

nae HHA S7EB, DQ rene ay
if YL: ‘
A Geers aay bree i) ura,
4. Orth tone Ld Arnuedse 4
re

2 etoek En: Aacly Orr canes.
b~- CA neti w/ caw 5

a) Whe SEK deed 1 bagteat u

; ue rho Come Cs Watipruf
B Bhp ah Tin, Tet, Lh het

vrdirs b~] 5 tthe athe x,
Dlelretiute, Gee C= At»
ort_s IMA atk Open te,
AA] n- on eeiwe Onin Ds
as oboe bud pome

A&E oe me 4 Cippnritry. ~

ary, hetieg
4k 42247 Qoinga nee 2X werkt.

COLA Ase Maire on Ley by

Padus ) Yatenn, CoB 4
a be ustd-b on~k Qa. _—
Cuh-ee chingt CREE ser eat

Cotsen!

J

‘

ss


q jen her. bs Epaes zy ?

aff “ tL. Diets ne 1 ila 9, te .
(op a ae te say
FETA at A abe 2 Lt hom top
a sores Sgr ah
Cote, Obie Ahn rete.
AG By tag, BUS PORTH]
(a! b> be tnt bef Lets ota hs
AF BVO Ps cyt en ;
deed ‘L, 0 Lea thet Qo Hert
. Adrrdany Sk Cm Lace
: >. sean to Me

aR

Am a meal

CA yas redo WK er Le,

ic Malte. Peewee) pe / ) Bowers

8 Con kan y Brick 3. ,
- Clack > 2 Cathie ed Wertah

) AOC bE
on Vp

a erie =
11112248 ; CES em
. es dined ig oe as

Gene”
tm pheck jack nace”
rn Cpl) ark

é BO CRO eagat mos

¥ Omokag Gegtpl eget |



fos

zy .
Lom Let. 2. Baw aH” eed CCR se 2,

on ein PB Pe WOE Oo

Lb
SEEM, Lg AT Le a! oh eae
CDPORR! cept A that 16 Lon .
der Lted ihke Wentd ie Aorpar
ho OD 16 1s Agere GA Onil
Atal ling foe tek 1s YO 48,

a?

LORD A ARm og ttn Dh em heh
EMR, Lhe he Le Al GI

br biden FEVPE PB 224 Ca
ize [7 Sa es ea | Kat,

ha” rae At, A Ae tt aan
; aude Ahgerree

on Lo teh 3S Aeertaeu
§ nay, detate him tomk, leon Orage wes

hanes
4 Won Ly hin te ts Agony godt
do ke pal, te fig ”
Lon Lapse FR Byrne an a
sahineag 5 pol ne ct a © at t Contant he
een rae Co 3
Tate a eso kat v bekeg |
6 Or #458 ON MrEerre tte
_ ohne Cmrmnetr Uy! LAnt % he
oe aman LOK P ae CorEen

. i
a chee evar aman
Y iad



on rr .
1632 UN pin GF 2934

nef B Vie ISGZ%

6

(3Y2.

= Dir 44 330

KAP IS key WRY PRRUM ew UNSWARG Arn ASH

2. by lates hack freon 1. Cm tae
vod Kenbook VS Co-%& AA yy~
rrzae fad lrcnetOl 90 trmn
at ining. Sette ku are fc
ote onan
Com Ynk. Ny ad Gs
CVMELK “Ses —_ Pret inti By
bn ae ww / av - Lev Ug
PBPRIME fos-29
oe Qa Bo armas
ne = hapa Ke Pan ret

ae
6 eee on Care An)

Oy ewe 7 “ne Cin /

oe

pean aosrber fh One
v- drone q

— r

SECRET


oe
> Nett tors aera
Fare AM tek ae a iey
brash y Pry Lo, x 2 :
220m. De TH frre
br, AP Corn k C1
9 AtAL ARMADA CK no nes
mah

Art we Learn. rater. t
pave Kors£a hase g pee,

{4442251

“CRET,



)2~ One ‘CRZ Wat ORT At
& Bata 22607 Sty Ae
2

la a rented)
Bo Fren in Awl Atty

uy,

a ¢ |
{ 5. Whe Leth op ARs dtp Dd de |

‘ = tones oP. Lowe CM met,
t porewet Licg- CRE]



Mee XI
met a?

‘ “hoe G we ein MLL “L
Cat% Lo athe rnst prwrtia vn. Cy i
a rs: re Sen
copes 9 tga Coen iret |

meet fim Kat pra (Co 4

oR al by hak 4 eee
go £ -d) UA AA pat ALCL
opeun athe Um a T Ox.
t Mrtre Ph Coll Act,
i DQ. Sn cae ani wh AK REF.

As oni pe ien
RET EB peated |
HAS ALemotle tent, a

eee yi
shh? ) REP RmA dees Phong

CALL ok, ti Para lo
REFB CRU oss oh Lee spre

t
