180-10144-10068}

THIS COPY IS NOT
_ FOR RELEASE.

i fient ns eae eel ye

. _ ~ hye

fai _tentect wll te, dee Me (Ete) Ou fe sg. sone
mo nasa A tebtiepeey Crebuelh Mad. ctl ag
hh demasniag bade ute

any adi. so tc daseh My. catechol Ate Bt WS: te

Z he aginst Helps enti lt Wma ie by ea
ep tiphe nk Eye cc pe

os we el ed WS. lle ts by midlet.
ae oi Hiya je tie ay hy te hE FEA

Mok te te HBT ni ap Cesc te sd
—ocdeae ke 5 201 file Att bint conch rks ped

_ veet debug. tended ne ee the, ig
ae eat We haa hur Lug AD y peblitiyh,, Wit. tee
7 ve a age weak 9 see BH £, Mabel, 4 plecteie
apt with la Baad have iggy whee Hit, SM 59 ee dighly
ane Mh Met S. a. blOod Yh te Myaty erakcete.

_ — ili i dg. descent tice ee

talib. Uplate. Pleetes
@)
4 Rh
1/50 ~ por LP - (006Q



22.

i
oat
|
i

‘Wa fet he wurhotled yr ecrliyas B BEM uh

oe ee pf retllgeaee. tc Meine PRS ALD

ee ee Mlpece fp. Agecigg te Pak lads Det, defect.
ili ot dluing te seamssf 62, he aurea, «toned dept iow,
en ith tse ti fr Rai

He hed ddl acl Be Acwoks Led Peat foirnny Mei Meette. ls Use.

We weoaon wh “belewes sy, have deve Osiel hed ben hitgy wile
Aeatelys my,

lpi Mak. adoierd. th banittee Het Uh, tctect apoct wee full wt

pune omecegy Xe Resa. Bio Pct wil shawl ke, atachl, fered odes
pret Brcssl bh 4.1962, ween. tmp nec of He UEC.
i (j
WAT Be ACA apt ic A purvile oe ae
fb, octet apn ¢ wf msteale amcaiyy te ee fai Dest ily
v4 A dns oH hte. fe tilane He te MRP, danALede Meet aa such
2 oetect ypnd dial 16 lat

pe Lee.) «le fle gear Mi le teh 8, Secsil Shoes Lad wale
sual aig he wtp yf ad late § me focal y

te <M. deat atid

Yt 24 uses apa, pice tol er ite A file fp. te sel

LG 6 ols. seat, te ole unstily: MA aot sehutsbe dat Hay apeich
ip th. U.S,

“Se ASA arasth
Hh HSth “aA
Nitin. ples. 1 i sediie-,.whs fit Me abort. cue ils jfam peel

fla man ovat 26 i. ly mccain acta, ABE fee
aan ay eb fi pay 4 Ue Aide. de te trae of bedi,
flim must i. le bat Hyde advan th US. Laue 50, Hite we

peenetinal wupiite pum soueee tole obeuaned. Be spake br] tie. peoatta while ute Sl,

«i te ina tdueabr of dtet ere. wf toa fe aA.

fe. aguad ete, tle 2 dels bed at acid te A Ua

split, tha eg He a fm con a



se

sci htatetety
wheats

‘pac pla
a roe) i tt
“peso Led i Ore Yow.
A,

le
dank spied teri Hpio. ute $.U, a hues of ubistet

dy dat eet Ue tle el is ped .

Lee sel db wae Undatll Heol defn. bt. yt phate pecbee ht t.

i ete 5 at 199 0 dig publi Mt BH WS. to efbe
Na te lope '§ le tt ty Mie Seed Last of Mbyte. Uastece

nly afte bi alt Wow Ubi 1 di, dove tly bey BE fam

oft, SRlb.§ te dt. Hh wae LUMA bet _cone ct, debiuafleg ha si thee.

aoe lnc ap het. He, Mealuagten wee de veotth., ype plu faba,
co ee pelle nthe. Un. WS hfe 4 the LEAS aecsea, Helin tell

dy. bey of Up yecking lio he 5M. y Board te fey then

tie be Jad ack dey i ptecdiace

| Nebewnes thi dei Sf aly. pe,

fee praybets. 1p ehusfers shel fle i att: bbe MS

let sac po Hea. mates detbedel seth ste te is mstsabre.
~ fli Slaw eis sage -daliyg Reetow say, lrcaten fim.
ec Re ¢ pena spc fae sak te. solecs tthe § Lees vil

yf tak yal de mbt. 4 ip. gigs

et. Ct ale pe. bbe) temp dst

bagen. US.ect,



itp a

paassle

lgwa3-Has-

WG

Pub 0 IIS

Le lie ioe

te whethe bt Ait
a apa ee planed, weil. He Me. ye WF n Th.

fae | tnaee if anal 7 Rp FP TES

M28 ya 7 eee
Le aati Are CTA. y le deel 1 Mek bY
fa et AYN BM, AAP
_ “fit sien LW thas. 2
von tees ts
_ ASA gucest lee :
wa lgcacey asap _


Saskia

— ; testimony arid avid
ZL CTA steteaeate b MC. fA jfile,
i SA iis, provided W, € Teed feo ot Slat Tlislores
#1o¢3-4ee- 8, # 073-9¢4-b )
TATA Shines trast (0 tr WA 9-40)
LOTR stttemercton & WSCA ; bly ; , oe

SBT, ata fuchsia {293s EY _

T3304]

0 oo
|

(4 104-400 y)

Xx
ro 00

Tb 8. agen : ce
Fl
2 tof ne eee eee

or Su #188 1000 p.3__ ee .

i
T
|

Nimay 400. ee

1 Ho
_
|
i

