180-10143-10071)

waslafel FED de

. : pu le lr “Aye. date)

Tin 325 363

. raat cece WAIT

; Flay. enue 95704
Mabe 104022

oe BL 54002)

3 buhaoty 761424
teed 434235
Pinar. 43597

lebyulh ASHE
ag rssy

Aner.

usd ule gis
tn a

Nebpeute.
2827909
“SEGRE
PACE of sy,
COPY NO. i

¥O/Y7-/ooT7/


Sener

an, bape fet AUS, 21-0
Tou, Mati ag abe bl 5] fas Jea on Yh fend.
= Pweeny N63 ~m dance hrf fe dit «
fudlig fui, Tc; —_o- alo te Mane Mo Rend
ta, aay SS  albh HHL om. No Rewd. °
Sonshine ‘aly b ‘ble a Afpsie POT dee. |
ook, Valder —.. aon To dake cte pe
(ste Min Bled) slasfea bony de
me Bo ry ;
benhee, beth Uae Ahi ao Pllales - Yoscuee. Yio taerad
. hee.
od, Robect nA yb Met afirlet om sfalie Ty tend,
bt. NIT... . FAL doe.

a Te Deda bo]23 [oq 4, tile =o sateen Th awed |
Haly Sul ta ss ap i Lge or ey 1b avcoud

. Sop ttt, biped, Mere WS. we aft FAI dee.

Lar GOOL783

dle Ko ifs upaslis me asnguste —rajulto ~ SHITE 24 ae this Ryd tip

dy ii i a hi nla tine fae

SeORE- mee Q ney 7


HEF

fam, Balechins. Hebb US Al dpessag Adbru ag
pay * a . . |
Uk, Suse tte Risto] bls a olor 34/54 om FAL Woterd  '
cece cnn MSE OM ex gute 8 1S, ee. latin. O meaner

an \
ad eee. wa, anne Sano alleles en wfloles Tio Record
ihe, #6 tod

on _ Toda; ns somes thauod
dee.;pabebly pore
dy analy 19505

a al. cals Wh lpeadar wlfpnily Ae|co on U2sisa Wifes Cb son
- _ fox Moco 1 6/24/59 FOL dee. Gocalape b baete ;
cone sates thy wae table
“bis ample a Clune sty. “eat ul font dchusing by etn ar dhe *
4) Tho ]s9 Yremo, Aagheln to Ain. FAT. ;tadctupeull eludes peg shy CA Agu
rate tay meg ly ar, Mott ce plaaud ye eny acdutece, atctosery
i i wai a pi

cece i He MES aad die ters while ahead.
. y No CLA dota, pefites Lage 23) 19159 ; 8) r/a3ls9; and oJ 2)u/59
ay

oda, Wadia Haleo ; ov) Ania on. s111eo Ye ccdavusd. oft
. ; ; . lable slang ducbead
wf pt pty
wh, Yn St old 0001 78S sul way sy pat sara
Tiolbee.

FLAG. A sousee wy telbed
. ‘eth i dsen le; 3) Mand it actat Hi ame ; 3) 4 Pa uypeds

. ora se of SS-

{
}


SEGRET

; Salealira: Ret b 5. M-b Mbutfg ;
utheuts, Touph sleo MNsofts-Bah ou upected 12] feo ox E/S6 — Mrtfio CeAddceh-
a "de souaee dee. igince peel fm
« go os oO
hull Bisholer tehag USE: sho) gi 4Jals9 wef ife4 on thf e¥ Ye tuereal

Aartdd b area He 8) }]54 FBE doe.
Pa US, ebb. - Y2)59

wo dating - Yibed fe S82. 1933 dfactea al a]oy ox afas]eg Frei

M02 FOX dee. phy

ae pate

wre, Bauer - sf19]c0~ drt farm tye ei A a Hafayfeo byhs.on. —— iduifed dy too

BSB 4, Be ¢ tata O/STb te settee de. Kuew om 3fes
: ty oot C0
yn Ly nao wm USse
p : N53 defected b tuaco
Uperca. Mawes 3-mned ts Use. We Use fa lube s[3]57 ellen’ srvetlln.
Kone & foloa Wierd
ut Yuck, ‘ aatls6 Aral ickseapton

ant eh Ms Lara diy
a WH
tbs Bagged er oo 4/3]oo _

1]o)tolrhebe tebuordk t
gine Belch aon. Cuckave 6001785
doh, Ue ee ITH,
heck. Dek. 17-19,0959 Bola @ nf 20/s7 fe
SEGREF Yaa


srs

Yona May ete 325363

Raamnel, Yule. dation. tg.

Nate: Sps/t2  ~ taem: hace Prbebe, fa Teular
_ ~ Seen Bee Abe -40%9 — 4fag/e1

lonwacts # spat les yo
coos as en ae XG a. a Gel In) at wordt,
ete gt aa
i the. / a bid, “eats ae

IF OT dete sfslel; amuet me tc Vfaifer ; tee blule

fhe pun auachear vole dipectid “4 lube. t 61
Mem thoes pn. 1963, preity on Mitetee ft lbees
Yet. 6 US pith
Me egpnene oduct deefeng My RAT caytee tap te
_ ie $muULLe.
“‘

0001786


[66 . Jol43 -/0071

|
SEGRET |

als
Puuadbieg , Vdtia ~ 134499
Baataley Yee Maton. Regueeat
Deb: ails Yarn: eds Youn eclse — Medooe. Doak : cals?
- Commu: Mig” Pepe Mani b Elan dover Ybbage
: ‘au rc)
gi
nis fo Are Vy dae. Refucloia bolle Usse®
HHL befo ax Maewadlen gee sfeom.: ) s}als) FAT Roget
2) pu- ilo AEFATENAY (se fo)
i thnaagy Yate i Cevaslogy 4 tebe. 0) 4 I/Te
eles ME dy X Saude we Ws enpudug cued bei HLS. 69-
; no op. jnloeect
\ Care. nates +6 weed & ASSL WAST ; marr. toe ti RS
\ te. is don 1bsls \
wv ©) cca
tb sain GONE Bas
peu
BO NOT &

RETURN
0001787

y | ET nat ge ot 2


SECRET
ance My uk Hea 571

ao Buus. Hue etl,

Ae afyfoa Stamm: bean Me Say ofpier «I /ezA
Bote fie. 068 ~39708 dhs

l
co eternal: ‘ees (5 yi
A Bellgaty Bee ls

Both, Molle. 7 iyey
so Bue With det
vee lee beh: Mita Hone: Egerber
Seu hee: ta 5374 — 3/2/oa
het, Ruch: (TISC6
Comments: Mpls Mn. tab. Treeyy fn mee for att BUS foe

Aenul, dacbrt § dinate 0 3/4
asthe)
.. Dbtd, Samefde pr 201-923)

ager
sor Wt =

Pate: rafiafe Yen: Lb] 201] €60 Mes let
Sout Dot: Nore

Cmomraly : Sto, eublavtreg atid t dept wit nie aps b bss

60901788

aly, yon Pee Ruut 496 ~ [19h] stebs Se. aahad  oeapt welt vei ~
tmatdr dam. dy steteleon
3 agaty — dros duke doe.
SECRET. rcs 7 ot SS

cory No.



SECRET,

bald, hut

a Due Yuh Arheon.

Ach: 4lnles don: DF aa a/ka
sees

on sf
a aa Ison: bub. Tufir.

wa 0 Ae. sik Pateset detattin ubsoam
SA Ad Dubs Ci Seep sb [ee

k 3 ary Rte i Me edebel a bert.

. Tah AF TAT0
vo Bn, Hh, led
Bab: yfinfeo Farm: Bc topo IST
Souree Boe: None Mette Desh: ]) gr
(ramen: Now

ze

# degasn 5-252, /0/g ]eo,

USK allf23]60 «

U9 [oo Be sleet ref. um bse th279 ile

_ Mufel, Ofe Hono, hy, (bat Biv. 00 4 Cag CT Steff; & Peale

Aifuaror. H.S.tt. (Pihec) Meet te selected by sree who wars

“haxueling on stent plosr

6001789
As I66 MER a fs Mife Use
to attach. wTBP ee
trauered op act of Aue HA byeay 00 eaductee y Ube

oe DE

prance PACE SE
nny Se


Bae th det.
Bale: Ulgdle— Hom a Gyan O Isr
Soma Be” > FA ie Wht Desk: TIL
Cromente | WS Adds - Neg

MY

Ya

OO es mccon.
Lai ge § brats 5 he
A a
be. ee atg. Usst ut

1s Maar tha M2

WAN Ne He die, te Har 20) ple aueuur ht
54 aguay-ne ndlealion. 10% conte

6001750



ales Wueerandelle 2etaze

Beceraly Ye Metre Uy
Bate: afaifeo dy A Isr baneigedes
Stu bre: Ing arth AN \Vieerg
rs ee tH tee
Le US a nee

Sa) w USL ws knit a ity, 054

laa. up he Li. R. “aed Muewelh ~ ae 154, Kk, sed Lovee ¢
dUsegiags m Yule ¢ seta, le wee getag tae 46 1 bubadsec ~ Lut
fay he hud ff don wil derlewead yt a Meeeuy.

- Yun. edits ef.

~ bee g-ap. shag! Wyte (2952 datteal - wolalea lye Kha.
Hourted. Dubos mt LE hie whale saMtag a jude “af Mice
Us wadibet me USSE arm Mae Tidy 62.

~ thes WP. weoukt "a ‘Ma Hb 8 LS. dard gf Yes
ee

a ae a dy be Une Aihectne, dyads
me Uifce Rey 5o"

~ sy. ploer we. & | W oe Ua at gf bse
~ Deb fasts le stchiaed US af B Y w).n
[va pela, wu suomcticd , oly wife ,
be wlsa Wee coved. oe Of. hou (ase:
is US ede, 4 thay dase, sduldien «

= Su Sins ty Lotte om boekte wha des dean 5 ad «Heures
(Gy

day Mo ~

a df rel
A diuagi sates,

w. , fueupett . fe

Sd se Kw punt [159-43 - oo0L7e4

[ie eae

FD a

SEERET-



Reece,

wls/og MER eg : dm hifclts bUSSE
ma LR :

GOGL792

SERRE or ght


Susan Hadad. 1098 |
bi= ; . . |
anally (aol) Yee Laguset (nana)

bed, 3/8159

. luna
= dent 5 ;
“eae M51, 00 Bectoplee 8 Mie

Be (ao) He ty ope)
Date: 114151

dean: P. Cafe
Smee Dot: DES 27%08 dtr. Nuke ©

Beas (an) Hue eg. Cbmed.)

Ao: 9/4 ]st

Seam: ech[2al. Spied! f, ANY

suse hue. 066-8320) scaleh lily dt He
(nwt. CT's aN ) faded Uyel
Pag #43131 Laan. s8° Hebd ese, % icg & pk apt

mareecchip a CP. "a de de mb y oy] he bad '
sre acy tenet ff Auebeade. pte. wf Cbs TV papier. "dngubet © ;

(team. Day rsalar, swipe - .
aol Bw. Hue ty. (Lud)

Qebl: Y{fos dun: fede Ube — OR | 40 .

lp Suse Doe... dete Rovk = C07 / 80 |

001793 |

“SECRET

ron fw BS
—

CUPY Xo,


SECRET
Hank. ( eat.)

— fa]30]64 Au petel , U5-Burt Mf Fe st: Neynt Mat Praake ot
oe we Bun boftolsa—> sollals4, Yt ya gueke , dee iaguutde fa ft.
— tage dls hed. tule vf eon bub v6. Bevn-

a 7 “aa Yaene , bi ae Marks ~ Hla pera dang t b
ae " + bun, pile Ko"

Be QA ao i) ate wea bs iia, nisse.

i” Puchi siti nde Hat silt Uwe Lig w. laf Set.
a co THe te MSS be OL ta noite ILLS
cee a et BS @ OL.

6001784

“CRET, anes a :

CORK HOe


“SECRET
Prbrnta Toda Own 743597

20) Da tile eho hiaee :
Date :saliofeg aon
Hem i Mola a «a 3
Ove. "ale (ofiolee FBT kepect

ec pt cents Say dep Mccar Wel? pastel ca 92
- AWE AWS San Meuarico

_ ieftetsine. «

slafig uly Unk she

gpsla oo” tales
led te TP msetes ho vache 1. rua. te 1969
«FATS, ne Soot, pune - Lowel 649

Wb dug iy CA.

a wes dee. Me EOD Taw

G
en

AQ
COLAND

— “et

6001795 |

“REpRET~ recs JY ot 3S I.
COPY NO.


Hany Mowat . 006887 |
ol
- Dae: Vite mm
_ Harm. SOBRE Oi.
es | Powect. gue dA fu We BLA |

e He nde, (in 10/16/65 Noveage, Aus. bSeituege ) dba site Cnotete
cae afta 8 Syed of eapag tr edscecte evcttderur J ILS. govt.
conan lahappaulecded. atch 156 when ongaverrsd aladdl. sye. goeteree told.

ce LOE — '
cece ne Meal Sk Yeh ce BH dig b 2 Cagrece CM. RMA aA

ce ec Hong diate wx omauese (suice. 131)

i pip
— . . : gers
he

es
RAR

a

4

c001756



3/13)18

a ji seu SEORET

_ es by. (o)) ule tga
=a aloo _. Syuad_£. Aut Decks

_ vie mh ET FOL Apes) 13157.
— : : Ab dattubit : 12

1

bi pi pp

|
EC)
>
ed

_ Bi. PRO 44 Sy Stake and ft fa. CA hes
A WL far 169. fem Pteetar
a iy dial debe WSL pom MASI 58. Faker Cbgtetd

NOS Ta byt. ajaiss de tea bet plead bit peta, fo.
— beg llue Sp tb tng. te Khaled 02. Dserge. bagi, beta dail
ee. ae ea a ¢ thay td » M3. <a

ae oe

—

1: 13/51. “(oar aise)
: tals. (bef 2.7535)

deve -umbed b] 3/65. FAT speck . —_—
F hal 5 (ope.-325/8) pale oy. Jos 36683 |

aay de de FEI. rr dah? —

GOOL797 4

SEORET a FAGE Jé_ of oe ~ |

COPY NO.


313) 18. SECRET

. LIN SHSD. hia).
ee lente: < Faunsn S18 IT be ¥
oe - ton Nak: FEL

Yn Apres. pm tad. feces bly ~
dul. iat lip lt) ht USP. A2)io.. aa)

ns Spanier wamashed, (atiptfi 972 Posebur. Exelewuie 1) ugedd

oa Yt lod Yat ag ibe rade. |
te ak ff Was. gndiin.
Site dee (1A) eda Sn; ip he ein dohities. |
dd tay diane aera th 513 M6. a
J

= Seal dete. | dated Ay ) S's on
ei lel we sa tila

afta Bete at ify tH. Sia PII. —
en Din, His LOS, Mradre Aalet Y. a
i ft pale Dla dt ay CW MSR Eb. oad |
= tharnay i iy. —lensilea. —

i yf fes_ Dupeteh, ‘ntadech, they, 58 £tkief, NE; RE :tibl Ubiled

| anpeet afro. veturonr pr] Yora 5: .
an cheated. thet she wee peated ey lll. La apt yin.

ie |
tt Th, alieo . |
Aslan bgt. ideo Hh. eee ce |
|

|

a Af azfea a . 001798
_ Dil Ste, aa 248L, dita. th. ue Mle, . Sa)

PAGE ! 2 of cas
cory EO


alalis

~ J <GRET,
Bleek, Monee ¢ Ytothe

Pratl (20) dle Reguect

Yiu Bleek ~ N
Padsat : eal. a Siw)

met et ‘ane PAT (Htal) t€TA , shts/s7, ple

_ dst tie. lw:
= 1444. Dap, Uf, findin Std Lu, 8D; 6: Mlaged
lemmas, Me 11 Block, ux sub 4 Vowew pe Socbtonplor.
~ Malan] doe. ducts Mile Block we te Anuurase wx sake b the
ao cee we Maree
~ Rapected. 0 USSE TY ft recs aktengt t defect 4.

He simmer 958.

fag [ey Dupetrh., 5, 0sle te Alf, We g¢ Feuseube « apt
Pk k SUMMA, state pa, Wofet, dad adh.
Joann w/ bik NS ep’
iG

easepeaueeukils bi Bc penuly trad 6 US.
te and -Tuae 1904.

Ye UTA apt of tac w/c ate Uae ate.

it we hypc. of POT Bock fl Hae Arhitn.

im dee. (NEY) , s]1ofs, Op GALE] b Ser oo 7P2 oncived

Al of tas. pana Hand ageaay dite (agY rer)
sig in. — Alyfee

SECRET en
vice JS ot J


3)10) 18

ar
Buthaaies ipl
wean Dually ile ein Rg —— gan ube
= ate: wa Jailoo
See hee... LOISTG ;

_ = . ie AL s dupes j £ tiles a Baasitg Oe
penne Le puss iby 21,460... pe
m1) benny dct. Leptdl re eettoles dn Bis abliged declan

wc 8] feo Bigeeteh [Te Bitwelee, 3 usneele deect youl
mann a Heat's, pitied lepers. dae aay gah sigufease US tell effet
mene Hf] TA, tall. Reps; vi “ee ;

oe cont ra a Mee,
ee ara i dye SA. 10 dace

Meda “< iV ai ee

_ iin Ay

ge
. «fuel dni, Sb etd #07 de ly ae sb
_ = Dil dive. ele) POE apres). 0. ds. Ayr Boda bo,

~ doetel, Due, HY UsaesuLe « j Lamy Huy deity Jan Rpieol — 13]

6804860

acs / 9 of 220 2

COPY NO. |


fg] 1s

SEGRE
Bulle , Yukiler

betoad, Senet Waite te tie ox. 3};
Aided, b stay SIL. gach toottae wf eawel gusup oH 8/13/59; lpr Bap,

Rearwaned US. typ taki a ah 3 ;
2 Ret US. Eck on Yale Ba put WSU. , decte th setter. bra,

Ate IO).

~ Suade Doe: BBA b20l9 FEE Sent bp BUCS, WO ABIES of Wai/e4

_lmneat. Yer dn, Ue , Men, 1959, Mppled Joe G0. cv, asvce aed.
‘ett USA, 1959.

a Sli, puma le
cece whe el) Stade, eat

9). 10 FOX, dee... pit: eo
—— ie olla aA = dee. oa 2 dtd oh tbove docs. ¢ unepspen

go018eL

pang 2 oe 5 |

Sopy Ho. G


fifi

taining .

. barn. ste go tf 33-62. Sis se act wflethd

wn ne ie pay eR i Le deb. safe.

dit 7/514.

, : 4/14.
a Siu Banu: FOL F# 105-2960; $#105- 10031a — dfasfoy

wake, Tb 64 12100) Tabac te

cece ee ale nee dice frp wee. abroiaed. (dibuofed ) aed by
i tg Boh tooer .

a
a 2 GO

C00LEG2

SECRET

cory woe


slut
"eee SESRER
Bus, Awe. ~d0l- 251035

Cima: Aewrthed Ul So. ih

bo ay to Parnas

, 8/60.

pure: a -
ae apt ay dapetel ern Yous ta. 10] 24) ;
cen 8) Bile eon 10) Ma cau Ste. tet aslo Metin

gt. State, deg Sela fed wfsafeo , Mocca Sey. gf Seb a
Swit price. seemact ndsfectin ff Buse

bade seated al eu dee. te ded ti ton det, deed rrafsa.

lng pe de ite es
Rigi bt Fea. de thee

Ayucins Sire aR DP Rw USE
ie ada Wael sued te ge US. Maid teak
sli Pi in| oaued. are Pe. Tidy fc, Bae

Dur, St Yabo tyeiartelle

(use Rfuuace Sturt fou bot de. te Mer Hrward. Peetu why saved
Le pute w/ aduarer - USA wadabed M HSSO perm Pack b Jedy sd.
She onerched & stetimuct Misa, debaliy lee Cote wb defect
hae bane ¢ tbuo Ruvewesdille . My musechine Annce of wet gude,
wl Jud Urdcet wf bate.
6001803

; me -
tone pac NR op ES

COPY NO. ==

|


&

o=
=
3

SEGRE
tot Dante eset.)

Aon dedi Lefumatete Lepoct. dabed wolves

Lepect wacterer chmcbed WLS wana

bs aly 4 tw, whew
Sounee (Bu t dure) ei ANNAN purr fo] 9 — bs. def.
me aud r eR Age < a s[ifes

bea taba ae

otha ile Actus of octet wf Humphany (er Patty
ti pu aru li ee an 2.

oat] bat, we Mreeeur

/

4 thf SE Select

brusucita w/b. dpetee Mardi ony of ale puted
yt Mews wach alr.

DBA... Adee wte at dedi br ya chew
Mp iy ie, He yt, dae bes apr

ee on

you

wh deited fom

A patty, é did. ad

6001804


SEGRE
Hebpeun. , Mate Mynas

Hedpuia Leo 1 -Volum, aol fle
es ane seid dit 11405,

Wied, B.C, Rebecice
Af AG Wk Samet ep wage wat. Ypeualy,
‘i ned eb #53, when. Hefei left

AO) file magus Pe a wee fi ig
. we hotd. 9/5] [57.4 4]oi]se, Val redecaty
betyplonue sundae Mn Malpeices HASTE NSE.
~ te te dre lope tf onenphidecee 6 Iebpeiiae
Pusued w 958
~ Keved, a Seocek Wain fun bh) web M6 atone
hdd.

lcd ry, bnglgh oe a Mecrasee
a

60041805

Qu aon
PAGE wae of 2S
COPY NOv


3)itleo

SeCREE
Wm Hebb terbic

Ouappeared. falls.

Week D.C. Star 4 sll . speech Pe ye hiss nb
- AYT. A tho "Sud

Aad. 4 hi Maan Mbecow~
per on
2a dil, ReguBANS gan

bate: 3/to
Hams Ba Katey

GOOLECE
SORT

PACED of QS l-
cory 10.


_ 7 ee

ce OB 25 OP 29 ~ DLL

eae ~ CLA. hoa. AO. ated. a
iE: filled

a =v — Sots “iG a Aa 7 Zi _

PAGE as of —

COPY RO.


3} nls

ae

fle We Opairy Roped geen ed el

Da ward. ér 10laals4 farm ative tileeleag - beleat 3¢0g
bite AE! hd salen “d

Mbetu , Rebuct &

Bi dts masepape tel puitide f upp
~ Mbebe made & sey ypipe te Msezeur p Merah -
- Pialy 59 yo guste. wf Read. bap. aaah: af the fapecey

bebihire vat” WO

a a | 110/59 wlan te, baad. Cong

\ wo)
HORE Neel’

. ett
pustanel

cewe 7 Manpucedly rearaseed US. d0b. § OITA M59. Me ufone by
: Se. Bat YP de eeepted Sw. ab, de wold abet ave buctby

1o]0/54 SD Sgn Tel , Sele iE: Haul of Heth

sperm Nether stitug hte deeigite, & tepuata. n She ite § yooh
fab, eeeble 4 dobuniree Xi whecbechs touaguad.

lo)s/s4. mee dy Ena J. jis JOPIEL jE: Mteypls 6

Loeeh, Uabeoe ; weiyt of (ihtoe) fa
-Mre 0 ayn pt tectutu bab
y wlth. Hie sed tee

tae havwllye, Vek aot bie bueled

Wee .
b adh DBP re Ob beeoe

ak mde vf Mel hed cated Hu fr Seal Kets,
. de wilt treutlt wy] Aeon. Babslaes. ¢ kiyle ib pudluce & sede deaplet
- postin W

. .  Cd0LEC8
(nha|s? CFE dy Buus SAL Asses ; pe: NMbbetr
bpd. edt Pepueh ltd rsa ae Mycny etosd 6 W
~05. fhe ~ mo Characte ; Wine da dofe sit.wi. W a le Pay 5, dat

MW wteed. voctreted fy bolt pun & thee th USSR -
= CoM fie as ad. He thet

2

; 3
mace |,
cory 1. ————


3) 18

@

SECRET
Rf. Webel. (cent)

aac _ _ Odleat hiv,
~ 10/054 Oppus Vlens , £.5. 1 Cnvelaad  Uuf, DeMy, litte -
Supgttt Be. ee ee: BS. tea ab aut Wachee. Stag

ieee tn (0)20] 54 ce wdutt i mmecthy -

oD cas byeet lu, trdeat

RE Noble duane wl Ny

Ba elegy py Hs defect?
Wp at, do ay widely ay tag ?
ej Mat preted do wpe dae doae Nat: ate
abled sauce day yf aypttae te by tang ol
mane a Wi (ast tay tpi)
Ea, D Liouly :28  Mecb lof et) envecantye

wf HT Road Ak LS. =

auld i -$esRQCDy Par sete .
ie. 2 pte eoneldeud fr

geen diswuite de wilt ecteckd pure t dp farllsse

dota haye a Lit. Uatracteal avletin ship | Cyyeterd

: fuse of Feat havele. Lip. oe tootliy. of beh nabudl ¢ et

de va of WS nl. wf ADC, phe. fruverd tay vifo sMatiad u
wal M

Wps]s fe. m Une dekindo , Ws guifousd 6001869
Jofsls4 pad re W :
W wide gima see. caren of 5/51 but ater Aad aceoss bu padey 1 ufo
pacs OU ot Be

RET COPY NO.

{


3]is| is

6

mae fh oh.

_ sae S-

psi. Dh. bute

ht. Mebatee (teat. |

oii ls4
“pe nai 6 oy Sgt pac Hd
Sock birdy. th the DBVER  Yiooesuy ~uteecstia fpr difiekiin. ; ales styeed

vant ped it ys Ubon.

7 Need valet Ae would ueltct SA 8 Stu. bak Mul. th su what eoald

Ae Ua

= pute Sayer GUStah Mowery tu syry toe would be med

sperm Ul. §. ibe. fier thagl Wie S00. e, Si. publi. to aes filled ¢
suse des fukin av hawe, dhe should Je able ts dade US 19 ats.
tg Alben) .

nee ye Kyte a ato bus

0] v0 Mie toa) See SB suplcd (bewthee

ae Ws depiction,
$/4 100 de plaiihes Meseew t SO: ke: af
W ot aptaacie. ; webeweiued dy Ses i lraubee leas
debi ope EAU He fet. Bs cOOLst0
~ Si tat W's getter sheubh de udocad B actu nan putin aloe foutid
along dutta of wocbehin. fare sf § lA Vs ase w'nakeg — |
Steed Hut. pe
~ Wune gute. ee « hl, ste ps 2echiley rd bak. |

SEGREP pas oe 2S


3lilie
@

W xz

1.7 PRQ uu

RE Wetbalie

Wh. conten, thud, apt:

I. Spey =
ann

2 ASA Mite... Mfsd ¢ asta ofs/¢o

_ ae Ree
no

Nn atts. v5 EO ah Ws sluled.

) Afr action. US.

ani at Ja hunesc § ate S, Mfg hogs

selelnr, , Sély Muehig

pe et al fi — lastesak om Y23-affed
Ny py

“Md tat kant ays - an

a
(nrseptrdeace. det . Ud Jensfy

CLA lap tego... a Mei
Ads  dage. <.tlals4~ He/b2
‘Rypet 4 0)- B 3232198
(6/00 fave 38.246

Tat Ap rot 4 deuuga Yuk. Ayr.

toh

. ie Maa Jo ck abd Hs uit

bi a 4 Bae uc)

OOOLELL

ph Spline Comma, a CLA

Pace PO ot IS”

copy Nh

|
|


35] 18

9)

. WIE bout.)

Eye tl Ayoiik |

SECRET
5. Nehota
Blin Lgne seMppuvel me steovlgale lee |
Se: OE lip. bpp 8 Supp ly... Hom b¢/st/e | Sep
1 See Spy Mure [05.0 Ale Balle

BY) ey pbels Lite
a C Lyla tea duaict #5. pal |

WAND
ys 0 40/54 . coon |

«baled Yano, Ay (eset pS) Ci SD; iebes

~ A TOSA. nay ke punched iit ae te. deeeuubed. ; nian

amano be aypacceatd ta to np. of CTA. Seep meth stad
aur Agueedt. shold be made . |

Asia luthee, t bape d Puede elt OS optus banat nt Se bu.
Pde opt tae af sie dette apps H dap. Uewpable te Pajoct

oA

ail Hens “rs Hse

thea singel  &2, USse (lily J Ad.
dite mae ec

tliyfse Brramal tat Stolead of Mibete *. GOOLEL2

I[t8]6q Yemo, Tu-¥. Pager, thu} Teb/ohee% Uief bale ; be.
Mauch eal, be pu ug. of wife.

SECRET ne


ais ‘
SECR
6 ET

foteet &. Mebote
layed mit Te ei m plait

eee _alalua ddraocuu. Leyort.c A tae A. nt Mipp. .3.RE:
- aides (PEER ut, bus.

addy!

re

7 i) alan kepiag g BEM We rece, [06 7I0b; :
Ae awe t. Sov. attctdee Vn ih note ;

Ane ik Bt: loa cup. ph. cet
a sidsr

Gata Yume, Lo. Sta Tt] 2 be Cee bead ; es oma

: TED Yoon, eg ae 0-2 Ld.

Mifba Meno , lig tf dip, sel fe: ey gh ergo.
Tobutie ote 5 hil Sted a pte
TMA. dp. tt Si Baked, H54- LQ bed, mu medial dant bh iy
™4 aa on Soy. Drepgaltti, Leon 0 We 789-62
fectcenect of £64)
” We au yoy due GO0LE13
2Shttgua. - shite a 3)oIa |
FEL pity 3)ofea- shy eo sor |
SECRET PAGE ge oo


305] 8
SECRET
.€ Webete

War Sle Mama, Belaber 4 ap ee 1 Ba hairy of Eb
ov 1 Sa dab ty waderaysed. Lagetr w[00/toctuct Dube £

AE. Apa... sac? tassfea.
-{ eql\\ -

Pullen |

AE6 li
—teandd tat ut de aye 18 AL, fp dled dbriguig

huangcnucls fr rad mi aisde oly os
Sit stay at Named
tathruue A: uct of of stuff = in
" b:4lohttes made Bola, dus see psy
ee ee deli. ibhe2, sigued oy suf
sas ssp 44
ee at S
Lefe t suald pw
5] un) oy tLno, delete b DW. cr a LHD
= “Aaa py op ares, addsece 4 phoate™'s ae Sl — te addiove I
onde yerskig tospud 4 Ley Prizerdsey je some te stole te WS addose
Hue.

ug Yo le =

GOULELA |

hast. MER ope Me “bn Aifelne 80" yfitbeckd che. tn Uh |
SECRET pace 3. of a

OPK NO een nmmnn



“shu lig

RA Mba

atl, os

~ : wat, ee

LE

2 ARB Syl. wpafoy ~_2]isfer
i. Ts doo sleet 1964

meee tems, Bellen fit De, dif tte Offec J te i. BES; Bt: £88)

63 thn wx eompled Lendlag odin

G001E15

-
R20 7

PACE van tl
al

COPY IR.


sce PE ja ef

Maing inch ey da hy yuy 6 tat Aye

ae

Hae Srv? 2 Tyee? uly
“ ie) 2
f Win strap Tut Us. ? fat

trad we 2
- lode at Sw. bad ta Voeeeto i
ny a |
wo TATA ; _— H

sees
- ee oO

ORE aoe
GVOLLAS
“sete |
: PAGE SS eS |

