pi0-1est0rT
= ‘

~ ~—— SEORET FUE REELS

=

a

fe 1241/75

OFEICE, CE GeooRVTY

LAVOE BARNES CAPERORTT

BUSTER BASES  CAPOWET

heb. DATES 196 3-12VIS

TER ANATI OF. GEC. AcoREEMENT

Tut 1217S

WITNESG :

Pome t+ ADDERS, oF ARFIUATTOM © GLORAL MAMI we.

Los AmtOtiity A=
“ PEMARES MATADOR

T
1
p

GPA PROTEST — Gets AGRE CY
esEemesry| 1/39/75

1 UNMERSTMOD THAT NO CeeNGe IN AO EaaPLot ~

MENT wor PeAEVE ME OF MY Bug, under

Tus AGP eeniy,

Lave Been pov. OC TRE Peactburgs WS Foo

12 Demec “O DETR ME TINE (Deny eT) of

ITA DUR SHO BAM BE —APPTOYED Poot

ALES “Yo TMG P20), THE comenpr TEmnAre

WAAR WNVOLD ins TWeRavte TO A Reticn

ARS OE WH CHOK An omer OvEs.

Waica, Mest Ama UNDER Teg ARSC

feosser MaraDoe 11119730

WImeos | BL GAVAGE

BAUME + At. DE APE. Gur MARINE JMC:

if
i Lf - penvaTivec.ey._O07 Se
|

—_ “eae, paREVWON soe

SECRET DERIVED FROMS-C=( date

sf 1% FOILS Tf


a SEGRET

Meno (7 ens 74

7
SS)
IE@am . PRE Cr Lous

i RRCAUVIS Debye po Free of 12 kr 1973

—_—_————OO
f

TESLA IT

| tof eof 73
Prod, Atorian + Tod.

WiTees5y Pave MM: LTO

Pace:

t
q :
{ OLBar MAKIE Lue.

{

Rem. For Sec. Accety APPROWL tL Ave 73

Poo ow’. Aawe OP ERATOR. pry ukte
Fro). AZ  Prase TT

Se

JUG ErcaTion | PEEFORM DUTIES OW BQARD S56

Pee DPisiMEene ITE fo

SMV SIMENY APP.

VMiGa PARREAT CULARK, FOU

t

Bio. DATA UV AVG 73

Ba OKEMAY OKLA. 1iiie73i

HRs Discs, SPY. 72 — Nod.

-—Umrer—s—se—SNeO_CLCLCC

( Rou — A Se - Nev.
LC MSs - 1/e4- CALIF. ,

SECRET



SEGRET

Mut. 243-146: Usaew srre, H3g1 UsYbs5
fne, Af 72 = &/73 NY
3/72-1f72  REINOuDs NG&T We,
: o
LAG _VERAG
2/72-3/72 Se SERVICES | LAG eas
Wale shes Laie P ee
Vf/e7- 1/71 REYNOLDS HEAT ENG
Lay ASAS
MEMO:
DAYS |
im re
Fran *
BSE. NOG UT DTD
coe CoMaPr, BT 1 pee. oo REF ;
Cov :
BPuoy | NEV. CA. TEXAS
PSEC NEY CA
[| Ne&iGres NEY CA.
Pte. Nev. CA, TEXAS
Migg.”. Meee - HO,
TIT5732
ce, Fo
‘ EGCSIT

SEAS s/25/ 3]

SERET



SECRET

CN LOO fis +

Adpesss | eS

Ho. LeTree. FF Agioeutar t INEST. TRANS -

MOCTYAL ae

v
SPEHAL AWSTROCTHONS |

Covers CAGE | WO Govr, INTEREST TO te

Suto

Marve Sosa Ape. For EMPLOW ENT

OFFGNORR DOING + ICtAn, VECNNOLOSY
I LoG AICKLES —HDUSTOY — LQVDIeEN

App. 42S Sweet ALE. Ly RSG
Prox, Doar &Ye Lory

Canis OP Tew — DMUke

te. BAe

_EISS 44419733

b' NY.

BRO He.

PEF RRRED BY Tou WINKS CAn_ Bu Puy

SEGREL



SECRET

Eur. '0/63 - 12463

MoneourtN poRoAND  Chaitar Co.

BL ROP MARA AVE. AG VEGAS,

TEE DAVE

LREY To RETR “To MERoURT

3 e%>-! Ole

LOHKSCLESD “MCh IG

SIVSSO POLARS AE. LAG VESAS

RUT OM LABOR DisepoTe

RXEG
Faas worfowcee LY. 878 S300
ESRETT 1 . YOUNGS ES 7o22%E)
iL deca GUO Ys2 1945
| WIM grse® 64¥ 27365

LESTes L221 2B
t Fixes, PCMANN NORTN Biwta AGG.

yw It

S(TE=— O/ 7% Wan BRess Gor

Femuisy Fo Ge . ACSESS - AppRowAL 't how. 63

ont, MOUNT, PoOar AND ChUGUT Sy

Sec. Acceso APE DF SOR ECT Wo Provecr
! @ Proce | 4 PEO.

Tuo um bicatoe REP. ig sre]

| O UMEE bp For Acro 11140734

APPROVED 12/0/63 SECRET



“34 SECRET

SurD PAGS " VODT - I Tey

Pace 12 & by”

Usry caPoenns Pen Ostoc ry

ABMVED KW CEILING) og pcr. 146s

. 44419735

SECRET.

