180-10142-10226]

. . Box 23
. & FOLDER 2yY

hae if thee Aavebay laiadits SL.
JURE, 4 Cr Kadi the

, CS Set

borfelad pe Kein,
pe, ete

Ne

& be

Gee) Ca
es sppteinm ro pagardung Sucks Sula)
on! + Rage “rnitling, wodtt, Ro “ms 1968 CO/A/Do Rey. Calla

DDL pom IMURLE, grunt 43) ee Meqetraliens on Likely @
ME (ei a/pp0 bas allah fe UMuAVE nOck 63) Qe
MRE Satie Compo Repke Rrapitet te Chay Spee Ce{aame
how Cs[imuave 21063); OMogtteiu hat Guo vf RR-urae
Sibiffaekintg ane FBE » INS duadlq atc 1 afhegod arene)
fomsulon Ay JURE ce PR. CRI pI Rey =I, Cle Be pr vmwnve
ce eter); LE ormemority ntzain. » MRR (ok SIE Satie, oP

WORE OiSineig Booed Get Olle. DB, yr anue ope ee rey)
W name> 2 fers

ror 33 oud HE

ape neu up Too dup, Yen ae sus Roy
yo at se chs ee wat

dis
ee pr. cole Best fee. 3, 1763 )

44170208


cere ve YB benG b) aa —

Kien bea . Ray Vol EE, QOS Bito frm :
map NetOp Oyo Coble, Lt. wine)

& pt formula plane for)
~ Ris infbtiabor\ ule Coa oir Mrmr ree :

Conroe ue CMA) DD0 Ray WITT Frum yor
Chath WH Diseecon , "4I964 proms Gtflonen Rediapss
a 6 Cay ow 13 Aprr race) Mev

Capo Kargo wud tehea\D Dacca ood a bot
Akintion. Cerm/ppo Vol. 27, Cattle: W Drractoe forme Sawave,



Ai the tate. Dgt th an meStbmaie a
C1A[B00 Roy Vout, Yremo %D WH hsp frome date Cary WH,
Tats, Salj: AT Approo-WS Daedeatn. ransiel My. Rayo
Crs che FRO Compt) andthe Vrearmi CIP fhe, (UH)
Kay Vor 1, Qll fom MASE wH/>, ele) whew io |

Bremame/’ (960 Aw won yp ,
Meru hy thes CUR tie Maren frecrme
onembu & Tae FRD, w reek formed ante Gels

Openipahions sforencd thay thr. C1 Cod) z

DE FOS NARAA AAEM ANAS AEP REET CEMA


lo
i
Bompound— lh pprothne | Goes.
Rogulic Lad %eooo ff JUCE

aS DDO Rasy =~, amar
Frog 21964, then Soot Hoff Jue
Garda 4 Crue) CrcRetacernca ig
aaa Ge He eons G pares
“the fy. Compan, onked tha. OTL
Rodd ony hrmalatya frtticer GercbantS OL
Wau Mhoge2 Cbs mAs, U5, Dace, Torkieus.
under, hs aTonemen EHF nine ths. Orn
Boned anny Wveluomant 1 aud adurd JURE
W wake We & au Gg Ca LA. Conuckowe
“B daeltote tha, Aeapee\ ata US
C

ae)



tombinakoie  suertir Mek a afocrid
Gicoeatvaed Caweide ani moniad>
eae teaerd. atl aohiacliin,
fone « COAL BDO aioe
Wns for & a9 Jeena rvey from 2b fone
0] Baer Gtroad,naressat Rang
fins) <0 fu gent tr me as mad

BURE ax tha te Re QL SWRE Hooter
wore oud atthe Qirplert/oro Ray ple Vol,iPI,
tammy jem ae fe Plan

C1/0D0, Wag Vol KUL, Yvno for Bend , draft, Rept 23 ree,

Gifoan Rabnfaye)
