[ieot0t4e- 0109

afefis

a

11112428

SECRE, T

—fathy 2012 2a. 3 Uda. FOL Reprt fatilled Daud . of te Meats ¢
Ve) f2. JFK ~uheles

Wife)

tee _

ly a 251-
rea a
__nfasfis |
(fot vue,

r

ao asta

7 Rak of Hele. maybe "Pas x, BK 592.1}
usH OwAno O

Dus dil elle 31. davet gate. Lepoct

FOr ng fap - Backyiouad. savectigabeor

betains 449-1838 Muse Bess Leptily fun hebw

Vo).OT n7-35713 Amuutae tnclaniay Kenndy aeetes € dtlated.

lalsile3

Bully - 201: YS

loca : 1) atm. cig of thems puped dy sAlet/

Uol-2a-xAn7 2407 Rewarek te te O tase § delueud t the MAC.

laf

_ |.
20 2A
Vol. 24 XAA 2-35" is
|, |

Publ aot ee

What sanz.2ato

— A) Backgttuad inthe deaf off guschtrs A Coa | te
tie ety ~ Jucktes t de sabrmatted & Sov. govt.

Yoke { Etats. firm. ML daaaacip ts

63g. 2a7-A
- Seen
i ty ate fT
“Rafal “pswald ne USSR , fsd~ bf & - Ahanetee

hehe.

Ct) Loi a lc aly WG cig 1m

SCE Sig aL conde a Phcenar psf hee” 06: afar] da sc Prrntece (cot)

1014 Y-/010P RETURNTO CIA
Background Use Only
‘Do Not Reproduce


“y" XM: ay

als" fo ©
BM | 414442429
SECKET

(Pe).toch.
- lormap malace 2 2 Mente Ae. Oswild
~ Uven. dieting ff tes paygraud dy shfex] teal om bear fer UC.

——
ally 021) Seas a tts - ahafte of :

Vol Ban: aA "9 4 OMUSSR 10/59-b]ea
Up.) wid

oh | Contains :
hay amy 26 vt ipus 4493-227 awe Mat wfilatte. - MSS plus veditie daft
—Hasfey ~ lrtiuaprn dace f Rune a :

Gen abig 1 thna puped fo WC,

aorw2U) Sef OC Steals fr HC
Velay Manz-2ayi)) Crntiine :
als] | tot Duseedadl. Aono a Dages Mpal m0 oa dete
7 ule a Pune é dpe, Use - Blatiee
Song aes aly

ab. oma se Studs yan.€.
Vol Xna7-2342  Cactmian : det. Ducidural menu ¢ button tithe Egplatacyy

alte Append.cs Resetting

eel Rf Stukto yn V-C-
Silat xAM2-aM3 det, monte. é ake Ae Xothe O's Maaper in iss (52-231)
Aled _

|
Si cy

nerf SLUHET



alle. + ;
|B. itd _ 11112430 @
SECRET

x a “afl Pama Me la pe. erleae. be: guy 5 yt. tee
a way fag lee AHO. tt je sAtegrtal 1 bocew”

- “sa “aloe. Yume, ke ni Lop yen, qe.
ee Suede, agl—

RED. 1 ably Yume, RE: ty rt tual tnag fits go.

SH _ tail tue, i, Me Duet, tie: aft de WE 5.
tro. eater. Dunotha ; be. A.

Fe (seaged Bobrovick Tvdeou - pattdayn) ytd mal
= We pect. spon USSR te Spate 115; nsscdid (a USE state 1159,

et fprred tafe. to US. steateag on f54...
Oe on aaa. fh fe ae al “ayy tide

2 289U8 seler ‘Stukiie ele . Cay 143809)
‘Wlas AARz-2HB Ruaft, Nake § Tempe, de Sout i Plea Cast

Healey YE sdactudee Reryadetn. lem € Suggreted. Geceterts. j theo
“ee ign py BE am Y pA

5 <r axle. Maw sp a, er ]es a ; ee: be. soatleHe w 05 20 eb,

lat Hat 37 does. whee shadd Akan fh tue act eclaelly



e afl Tg. -"|)

BH | =
SECRET O
| “ 11112431
iZ
200 SY Hudeta.. He HC.
Mel.27 xan 224 Unttine Vet Pam, Maps me 509-255, F10-254, 511 - 254A
afar | an Som. Mae of teanes .{ Kadaspping

48
“Yaya cai _

_Vol.a KARZ: 23415

nites bee, baste Leal ofr ae Coage ates

____ Sts: ase Suge Mapa Applage- 1. lesece.

“COREY
