180-10146-10049}

Cc HCL. DER Pon ao
THIS COPY IS NOT
FOR RELEASE.

Cer Ai nation of Dis pce : Hitt S061 2
vcore
: i
PoCos wives
3p AUC Ch . |
Cohan Di dene : pe Der sonnel tte ee,

Ruse ® Coldarer Costotere /

Keene. Ltting ) Comarsreed Phew
NOB tata /9Y0
FOB

shy ; URETURNTO CiA
he Background Use Only
‘ Re Not Reproduce:

JO1N 100 FP


. Ce /
SU RE 3m ee

sas

elie jBcttesd.

‘i oe Lanta, oo
a an, Giatk emery ON Renae,
reek C0 Qa tnteeieg
Vnedian A tereaar—rt , a Year.

Bn RSE boGp Leite tien Thom



Papas Cros Seer Do Pitiion, eo
Diesen Her g ss Meycee Coon
ees Retin. Cha Bre) Wires OL ~
Abram . Qe On Berey ; Emptapee —
Kio Bee- (63, Pads ee ae i
Dew ld Apel By Qearcrhke _
Cee G 8) Ud TK +d CON 90M Ee mey
AB, eons aa on MeAtco -

3 Crm aocact
ony wy i
2 RAO palin & teen G
On Caden kn Cibdicne |
n Beack Ah Re. cr ware (Gna ATi mses
LGM 0 CFald Creme) |
R GATUNLA in VRake <0 lo “no3) |
Fats Bom SEALE p81, Lpchen
Les Csel 3h. /6rv¥3~ os~ .
ek |. rvs Rove RI CORR Cah di an.

ce rhs

Devinn Oo Lye ty 4

DOELACA us OLY Wee Qa LOL



i dreary apr vont ev eere
ee pies cere
rw ane 2 Cp Cech?

plied appro ra ceoy
oe MK Ke, aca!
082 Cin Or! O49 #& adver,

AAMT. peme S pepok
Cat checkers we TR Qagtr
s) Y -|
SES |
Saas c CANA oy q tCecean Loney

Also, Onl dbror Bok wtid (Rye Ake
K JQdn Crrnedin wo) 7%, P6/
ed ABR frow® WCAC, 4 exp
OM ene Us GE ten,
LE Cae 7
SAMIR, deeonrtin
ct Chg :
J ana b trad e-acec Te
: oe We State Wope
Kee. WwhARe Ake Wh Semi
Gard woke. thee 1c a Wes ae
(eee OLE is

of Davi. i Cis. NO

FS Far ea a a



AK rp Ber A on CEP LAL cts :
st Ushes potted Qu Sen, foror

Cs ibaa Wecrd AB Aare mraede
Le At MshHOecsk Poth oe. fendvasees
Ate, A O-o-te¢) LK teh,

[4 oink. Moa Bh

Oo ator Cretentr, Cube’
Ligeti prbremret Le ME: easy,
AMEA 22 re IF OP? alae

: Ct La (rete uagehe ofan

bf 4 4 Ue Cuber, EmDrrcre., lon

Lio a je Bran Sea
/949 Ux She are cn
paces ON tl Am (963 anKK

Cbd, Vet Mhes pa

oan GS Voeannied Cig ES
a

7 ar on one Lieven, CAG EE -
Proocol’s Chen Rrenb

a) issn RE ORICUED Cabdiemn:'
. Cah “™ [te doy on CRs Caynp te cel

iced dn ea Ths, #6 Zz

aden ALBAN fern ke arrrtes |



eek nlc LX wll ete
Ph Canine a CRe Co Bran
~VWhefec fy, MY hy, AEE oe eatid
ie! 4 Che QL ait AT.
os life, on tise Cth Weed
Pepe AL, Cdemteeal Les / Cosa Raves. 6.
DAL A | Re 3, Lewes OnD hon
q tke * Comer eel g
OAK the QDs Ramey LIK Yue.
Cg. ORAL tater hein, Ce AB |
no.ey Ce Ore ar Cornea Cir w ace - |
Oo Caledon aed hit bh Ord pret |
ed Ube Mtioners Ce Miefice The at
: — Qleo. LAE ht C Oh Lea, : 1
CLAM Cy Vi tperce nA G (ger es.

ae: uNaahes LX a (7



Metter. Cones ebevetaet: a
Lane dB & eet Cninttex, |
cela XB erties) | te Cy Gan.
Pn 0K po Drdccgece fol OR
eae | boy Zi Un HAS eel
AN “Yao po fo We tho? > :

a (eee Led aad Cobs/ Leg (ire) | /
AO, AHIAL g the ha XK GR_L. axe Abc Sae
(Remetftirs On-atriyts Ke have :
ceed A Mein 0 Ar Onpbaer Pa
Bes, Apa), wire racnekheis | |
eke Tm Cues tam AGRE ee heg
; hw LETS, Berke: aLesgeen, i
as Abin gare lel ONT Mbit,
|

|

i

i

_— ; ay eee Het nproar &AL., onmesy
eee he yes rw Ge ee

{ iit pe
Be fote

Qs bahar Se fa it
Chawla. KR Vikeee & ae Wet)
rtm Pll WE, QF

ok Je) LAxTZA 122). (i

2 R /> " mes wie ; 1 Ae~4



\463, Da pa Hem QBN
Mx < ce

: ae sing a, Contes =
en epee of Evririicd

on 17 + ba ines Bes

N00. ee Barker oo
_ Srhj. maki es |e toml YS 03
ak a AO .

= Corl a Meds ia, =

OG mteten Aon fe Eee
X HBS alocaae g-onab se -

Zul


a Sve fietobe :

wort /e/ RR] OS

Sel



|
|

ae (5 Tos @B) OFLA H/29898 2 Cun dba) |
> Od) ey" : 7 =

: Chiet Sas cen dnt ig aeons

Che) Tt _ — i

TWA
Padi THe / tenor

Bath om Aeerrnaly
LO Mic les Onbatog cee

| “ae to AMDT ReqaeX
Eo~ 390 BKK Onlin Utegrphe

|
Ez 34. o. SD: sate a> :
PIE Showne i

ind Chee Joe

Epa :

Ne
Pn Tle 56

als,


4 Meem ree on Mey ¢ C. peed.
en RY Ae Tbh 2 Ore

— Caw raWpVttat te A Punece

