oO .

TRANSMITTAL AND DOCUMENT RECEIPT 30 August 78 4

j 80-10145-10359)

Mr. Ted Darby,
3381 House Annex #2

2nd and D Street SW

Washington. D.C. 20515

CIA Security Officer

FROM: Office of Legislative Colneer
Central Intelligence agency
Room 7 D 35

Washington, D.c. 20505

(SCA)

THE DOCUMENTS LISTED HEREON are FORWARDED FoR:

INFORMATION. ACTION Leod RETENTION | LOAN
CONTROL wUNDEA DOC. bare __ SUBJECT (nelassified preferted) Chas:
Original notes for Chuck Berk
11112191-11112238 Secre
|
FOR RELEASE.
| i
|
| 19604
rc GaaenaEEnEEEES RECE LPT cae oa
SIGNATURE (acknowledging receipt of above documents) RETURN To ee Be LEGISLATIVE couNSEL
CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
bate OF RegEnR > ROOM 7 D 35
i WASHINGTON, D.c. 20505
ae
fon
18%, 97728 2 ~ PINK, ADDRESSEE HOLD BACK

3 - CANARY, OLC HOLD BACK

Jol4S -10359

| | - WHITE, RETURN COPY


I RUT? Epslis Agneriie
; . when fa 7

K EO ape!

teas.

Lecnevbe Jo SB i

2

Lz Maple

Wetai ne phd Slane

Fameve? lee, Case
Fron SIUBEI |

Bell ana! ook CFS
ny Eaquest (Ku coaatee

PAS AR cm

WH [7] Sept

rere $49.24 99

sept



park Ase Beve& Sur Da, |
SEQhEA Se Cy nce
ce Mapeo ns.

Fron MK -

Pore Db beim PRoeve
PIR S4BES

Whey Skirted Leen Remon Loy o-
Worr Po :



bo LD ARR bene Qa Fan Bn Cn tt
te ~ 5 aetna pp a =



UB Bex. 63 Dupes Mex, 72/6, ae |



4, gins ahechag _ 269 ODS any -_ i
» Se PP Bldis2,. pe es ‘pa
“SF fn
am DoT view atk by fra
[Dir aatormee fin, ated ).

P Sree ARE

[= Dee 3 | Fork 30 Toy



PO dt ame CR a a nn |



hime pres Att Da tin oy ES
. A ee ee

eae ee

nN : ra ~ ~ ~ a
Pots td ARS on BM GF

Vroanten, OO 6/4 net

en ch ob pte ton ately
; ec

Ye

SS

LE





bo ea St he AR FB)
Lined Sac OLe ~
hdr cog at sees Us

a CA seo tte
, ae



7 ar “Ueerk p RR ey Can eat
GH ‘Aube: 4 |



: FE © ~ ~ . a é a
be ir BE Tr nets Se

Ory atone





yee te Ue oY, Poke

tee es WO 40s fork i io

cima ents Cit anarak



o~ 4 . ~ ical
ae ag ar
A off dos Op Methane hin ee


ce

“sisson Tp het

Oat LUGS TR |





Aone. ASTAEA
; Ze
Bethy Cap

file eae (Pr Lana. 2k

wy toe Ore wrhitig Ae
Db trn Rt a

- eQOo asa ea J

|__ = AF IC be AG 23 pare
—. wd. dict eres YR, Parte A Nene th a |



a [as ce]
al ALL DE eran ST are ancas
i A Onn ee on

prrtncenins  tabbe! a obey im Eke
— i S8 he Ane hepa po hm

- REAP! ek, wt tm et

SEE!



——aeroans A



a) KO bettecin | oyu Snr-77— Ses ie ——
Oe ence Sn eh Ems



SEGRET

! 5 an a
w= seve, 5 epee ne Th Att ae,
2)

whe > atnk o

/ . Ag
no wees Casa iicewe jolla: -

A SSK oled A ak Ke oman

th The



heen I uv Line 4A Walategins a eine
. ChE wiee. darn et ak fo |
~~PAtr< tal Jum 4 Onan 2
—— ppteebck yer ek Mey 5 ey
A re



cp zs ye VF
Ce en :
ML Che |
a at Ho. .
BS a ntaeed 7 24 Pernoy, WL fe Pads, —

Q- Ke above pad O rants 2.4
20% 9 UR Ure Day
Add! 128) a WR, Soreg, : __ |
ARS ADL tenet hee. aalpoetlhd _
— . a Bg Aha Os Orr ng

Cl & eee AS. eB a 4

i pea Bsn on

iZ ie fee — 4
_ oper core cet, olata ds, 5
fuee oan Sree fe & arn

a : aaa
nn +
te. este FR.



LZR S
Do EP a
AeA 9A, Ane 8%
nw Ey. Pore _

PHO. Ey cet Cutt 622A

CX Ey Poy Ah A Crete OT

CA



REP / H Scr y

Cuban muabook's -velt
thi dakee a sonnei Slee
Maria Cabherra Cre reace)
Heat al > K
eee Swerten , Precots
as Bie tate on Hikalso E
XK 6. Ala InEEVI2LS | ‘
X70 Preoanza Giles _
fb. Ronilis Redyigues Casanova) tact
5 , ne ted
{- Ro Divan Gavmilovich frifera ev - com le
(oe knw Mink eabaugh . :
sib CB hak books - 9-03 recructr at of Aso.
{in Aatlinctadle ns aeeern ent
FB ALA? © See Aluarache pelgg ragh ee
34. ALA WE see te(& CLA AE S845 en Atte
Ris. had se Chdsrma Add Speen ene ee
Phas HIG ean Sor BE et CRO CAL ASE 2 Me Cons, Helms,
Prectaten, Racca, Colby , Olacat White,
Scott re Tem asses, CUPS OO ) "|
SnnechG- S17. WEilbert= Policarps ee, ee
. ie AMTRAK)» Amuttie (1
SH Manned Veen Porer, Rogot'e &
oo A lKrede Miraboad Diaz”
22, Alvarnde pely qouph : _
§R7 ay PF LOK eR rekon as} OITA RT, Bee Oh
Rope DCL Files et
Kone) Ae Mens.) Weeths Car trrce) _ |

Ri ane’ cakeS pevievoed
VM = andl cakes ~ awarlablg
Ke nok provided : -
Bo~ aR tt |
fe aN lekbre € 16 hayy~ secs
aa : eet

Ll a8 RE Ne

,

Pop ay ia

3B.



a BSE RET cee
tam Miesene.emcttyiew
Po InAS as ; as Pi .

PLMAL nine Volumes vf Grbar mates aook 5 =
MERI Tolsoroas _ .. eee eee
ved ae TALE Debeie( ian, Rapecttranp

i
De
2



Chick Berk }

Z jhe. Kaviecs
Qnlab E matercrats
@ Cl stat € meskerrats
a. Cf SteO# files — parts 1-3
bh. Former Be/es Fi les
Me Unnamed tile CHech 2)
2. Ate rss vw/ Wwe
2. Cattre rent
4. Mex CArone record
so. Uni itaA'td indiv. ort
@ DO JE xee e254 istry MoE oll
a. HMte Cone
b. Herns
ce. Dulles
LIC CorresperAancs ye cA
BS vols Unsanitizad L149 Aocs
SH Lof held WC Jet Aeris inwter
Aecs
@ "Fleas!
Rocen ee) Cam n'n Sife
Q@ sunice Calderon Dor - 2 sep. €iles
CB2AMMIS Boy — We veluwes
@ Priskeck
@ Alvarado Po caph
CE Artamil ont
792, Latamil 4 Fhe
& Te pera Proenza pli rd morn
67 “77 EER ’s
CB Arneste Redriguenysr 2 -Siles

GG ES


1B. Rrvmuas, pe RR ALS Aare a Hern ote. 4
in IS Steg ITV Pew ea Cor woA



SEG HEL j
O ,

{% deta af Keviées 7

D ,

1S ety 7D mead Litem | 7 R°/
Fle » Ge envelope pod Seok
slit Serer ORO ay LShg
oO In on ? pert
yi ve~

Q Ammoe Pies on
14— 1D /” fFolasrty

_ D [der js
ae ¢ CLOUT. Bat,

S aR © € ave (opr (alaoley
= AGont Fare

Pe qu t nk For Gakkai Kh wy, :
Tem PEI es Er Chateed Deed
é) een (Ge onl es
Del - 3296°%F
26Tuty Grx-— dt Dec Gs~ .
Lenvels bobeled Tih Doc.
i ent face —- 7

reece is envelogs sagho -

\ feel 24 Artmh b Hmm | 622 :

Te Chie& wer dD i
Flom —C OS Mx : !
RP Llepa

° ie ee Coe ca een caste,
ae oe ~ Bets win Oe
‘) L~ Go ds \

24 Socee The Mar

{
|
i
|

a yia2eis



[G9 Sut 7e Aro
a
A, Bey /s Fo (der ‘Yd, Bry jee prediction
olFicial CS; 2. .
Bok 1s Folder 13, Yas, rod
2 Box 19 Folder is, AmacK fav!
i Catdcron print oct kor Zoi Sile

, Army fF, |-es Prevded on 19 Tutg 2% evere
returner te Barkan jlaocause 2 od aging
rroeriat had not hoon perty Sen regaten
Lrom othe fee mn oskent ad

ao Duly 78 review
AMMUS MATERIALS :
QO; Cop res sfPecs beughteat hy AruMIYS
Veh TE FeO /& prose soy...
e Copenh Pocus vee Maas
Ve/ £ Felder Dy pp 1-7 a
@ & Files on Frrerto Redarin wer, Sim
6) Cakdsrresn Gules ue :
2 vals of pitaAni4 7 O SKisaS
(@) NEXISTA Ele Vol IP ap—-3-Novs?

yasi22i? Ty
( oly Zi
Liteon | G" DATE Moschor-Deee3

sth Web

a



File Reece
ay Tae Qhmave/s Dissomy ~ aching Ol x

Q afi - Feldsr 19 - loose travet
documnH SF on chad irs parpets, Paves
YO Anat sss material CB PAO FRA
Tn San may of ALd Aehars ating 5

DA vhe above
@ Al ~ Foldsras ~_ Vatldares Case!

Cpa)i - Feltr ai “Romes Car”

OQw/t- Fle wa — Den pete Cote ~ cortasns

7 ati enveloge W/E bt Kote ante -

H fraas of Say oe ca £e

@ blr - Fe (Lar 2B —. cR_ DOSS Bro ugha—

; Ok ae h-( ~ Ais Com rt Con cernes
eta 7

O hl Felder ay .
: WnrK nians + par enveloar oF
" TdQn er trawl pos wf rary
i hustes Y
B tft — FolAT D6 - Pos Weroeghtont
Bly HALE Cama concen Hea
@) Al — PAIS DD - "Docs Plough ork
be A// b Ais amor ceacemry | |

(AM Folder ze -— pater Gilden wf ave
choot Sub), Dot brugkt
oAL lee Arie .
(1112218 Wilt Com rr}
: Can cteeniy thon
D oc H#/6



@ A-| Folds 3P CH is)
J enrtlo ° Legh aS
AM Rat to AR Monn 6G Po
2S Tne Gy
Tot Y wh SAS C«
atv MeN R ff TSD/ 8, yY
aC doe eal”

2 tt brvet).24 vos. — OE
bn Douterat Er s-
mation xX SUEY

@ A-l Fol& 37 (##/e)
Dec #6 Files Marogerneot He nncloook

on Cuban Dre jf Cervvee

C Secretar; a nl bY
pel Felder 36 ~ DOE PE al

aye aa envelope
1D a 1 Folder zs- Socaels “pete

9 A- ee eens ] hbereting

Cui a fp arairaer nets OptceR iad es (esi

AMad Aes Casr
B hon CALL
C) Zapote CAR
(OQ) AH Folder FY - Doc#/G AL, Pirennt
: ? rutlee TRA AA err
DA Foleo 37- envelope satin Loi apa
Scotter - Por boorn o Cr brim

ge older 3B Doctty| (eae! ricet Diretet
PA

|

|

acy Eedazer§ Pe opeer |
fa folder 32 — 0 pe eavelo Poe to |
2) A~ ~ Felder 2] ~ ra en eV ee> Doc the Al |
|

DN A-( Felder 30 G CD VE
ey FfoldAsar Pek « pe-enveloas Gay 2 behets


= 27 Tut, oy reve
~ 4 vols Fron mus 20 |
A. VeID ~ 2 secbrer envelopes Ve od
: Aepreey Ans Sensi ti€docs
@. Voim- 2 Senlad envelopes — I Agere
sonnel Sag »>) SAapenes ho cs
~c. Volt Me — | vented entlepe — I) Opem!|
r~ekei oA
oD. Vel Tr — a send enwelopes- i) 7

egy hoes 2) age! matieret

aC Ra yered COAAP Ce A Filer ol, loose

docs, + | vom doc.

44442220


Kavver of Ainust J

OS Kiles
\j viaakel enneifeen

Al [SOA enwelo — Fs P
oy Lathe eereless etwas i
PPro
1) Hr dorks, Cr nan

PPARO (OAS

“qidd2eed



SEERET

4 Oe ty File Boned
 ORmmea Aebri clin: rope 7
a 77 te
bot 2 A. doi he... seed
WC corres pra dance Lebron Cf

a OA ols. Aemass fp talet (Ix. 6-1

FE Sy ey 7,



ee |
AW fle G eae _
7 Mf. ae
DA GR OR? Bimmer €ibay S Gee ee
= * A ramaey Fhe a Q
Fethes eft us ia, “ 5 Frat seria
@ dtHy 2 :



Qe

OF Tem Melaert

® AM pedo Drar - He 2 Fe Loremact 5

@ Micah 201-749 59397

&) Litem | ~aevs/ - aoe

3 "OM OPS = vow
" "9 pS = Yel Tr

@) AmTROWK-[06

JS tia oy

BD asManul Vex. Terex Ale - 20/-83¥253
w/e ersten} Locs enuedepod

bs) paose de Lh

@) a} Rogel'o Redo 2 Lepes Qol- 332 665

Yel XE, @, dl of Y4e Dos i
L, Sra Bway hes :
“lan Serpe! ire nset ons - wap
4) J oose-decs- sone
tea |

3

2 ennelopes

APP?



< i)
fu EO)

Phen us t /be

4)

Vols Tay taHP Ht Dos

REPTISG
a} Vol D1 envelope — 24
re “3
bp" mw 7 a te oy
(Cy 8 er — Abney
‘AS dtA2

gsise228



SSR-B08).|

GALT

- iA

tle Reig ls

£

TUE.
|

es = i
De Vols Lyi, et AcE QO 3733

if

Y
3A

Denveley

Vol _ Ataccnie // — R°9/-2EPISG

i be avtlone = i

4asaz226

|


) Crrselaar Ledseler “Sutle, P epPre - ff

CIR ~ato, mh — prieneWanenrtee Cost —
8 KITES Crreteecery
COR Cranage tee (Box 4)

ae ee

a Fe@dn QatseQod ~ 2G. GWe Lo~
£953-- 960 5 Cy A eee te LO ners
Attcemiers ag it CWA eager Blower (Bex ) yg)

ee aoe ps ee -

ee — SE reir arent

% LC dow 4 wn MeL - nee OR ;
1

qereee Oe bCe8o— (Qudée)

aes
hm © Bey. 4s y)

and E rt

g Bull. an apr dernes ae
ey 24/6 2 og = Heine / DOP from
CO AK - ne Fil

Be) nf ra[OF> Ong fare -
) oh che y Sn 0 /PDCL__ I
Ek #2 6/2

ayy 222?

s. HD elephkere Grl@ - Lays, Ome, 2 j
A WRK GY IF Whe CY

BH 1. 975-7 BOT C11 Core ile)

€ Bx 6 PL Guan B- 648 [Dire Cons
a) bance ltrs a/R FO, 1964
Bbipk-DQe Wey wt 7 fl Senn Daipord Cy
a WN =e Ot UY a
fe } che ww |

BTN 63



Pe BOK Ty -B- CI’ aA
200 eae Me at AJ

¥@ C Pere 8@ Bn)

=<er— 7

ey le a TGighe rt Ca l@ )

A) Beg 12 CDE Larerey DUG Ore ae
<] BeXxG ‘Tem Bray SOR

|
i

|
t

\

1

+

4


ita

CL Stal Life rovion)

BO Cr Stile Part Ctde@o-ien) —
"a Cigeg~ rir)
"3 Ci97s)

=

@  Fermer DC/CL Fries (nots, Arts ete)

UOnnanedr File

BG e3U ey W/W CS
> /

Qastes Take.cye

Mert Chrons Fecal :

Unid’& Trav, Regart |

es

GB OM He Cole / cheers Pesinniry SL 96 |

Goer Cl hocs ee

qh ise229



nee EE TS ere) oe

Sl, ~ ;

Oh pe = call Seerck “Gor Fon g bette + \eaeaere
et Lives |
Rooagt ca deere Cat Belrns Me Cea DEK i
Giles i
Coll search Gor arenes DDE |
Qe {
Mack GL  OMisceees Conve SARI SA n/ Shope r Regan
Russ = Cocth onkinyvoat pos he Teo pekereds
Basbam — cokt Ci les i
|
1. Po An

a

gleten ... : Soe!

. Helos |
3a, Wh Hee : ce |
year Ooo) ae : f

=

- qi vv nd rgb a ag te correspon :

Gi ste begins eof Vato Santen Vel 7

wend



PM. Cmrg
03
[ke bens HArsletern <r P Murphy coh pte
‘ AAcH Dooleg etesetes. 03

Tennet Best “4

a Poh RE Lignan

A 16 be iE Deere! Cmabic)

1. De Mens shoe thig Manat — MAR Cap
2 pra ns (ok (o~ oF Tohn fubs (otters — glina

2 Pergebial..c emmys

ag
ad, better pe Kacamucurey [Ue Com ce . :
a : - ETERK,
5. flee, {L Geel ule Carpeted) Livepiet
& LpteSiew Alecre RS Poly. gm Dis.
mp MEM TOUT gy ove smn t13 eon W-SSGF

BlGeciey moet of Preehre 643024
- G levee!
44n2dh A does. fe ato, G |
Lee hdtande Gin cee ms o~
¢ Whht Melina Fericn ete ey Ler
9. Finder Ube Prrebieck CRE EERE eee)
Za

Molin lett —+racten OScar yon 4 olina
1 Gukiew ev ihe 5,

Sha" ye
Ke

44%



SEBRE)

AHO Soft ete yee 1 Coy
ane

(2Dece3 CEN 7IA7Y)
Te PCL €ron| pr
(ers DSS id ty cot act 172° LeDec 630i)

Lo Ot ae eae
S cGy u ort zen eo

(ir Bre ee |
QT

eee aa 4 i
f 1
(vee sn
olen) i (Bata 63) Seve tad i
: - Q-S-F-6 73 =|

Than orn tes AL ryote nS, a .

PCH, 5A CE in 0, Phenreornraerdt |
a) w75 Mbt A400 A988 orn ahelack : |
The Lregtery 7 The Cn Boroaadw
BIA FE DOM nN TE Athi rtattin 4 AP

|

: F ype wa OLE A Ahi CN Mie 4 |

— adhe. mutrttcet 4 Ake tanec. 4 i
[ie Th fh . |

ann? : |
: i

CI1fS1E mere Cry Brrver Ol rerd
ee a ne rn
One Qeags C1 6 ESE yo 25.08
hehe hack ort Lec irunk. SPE oo
rte Kitch SecetreS Loe

Cyt Bm! ania . OME oD .

G . Ce, Rel Cor cere ede
by Cire Cy wrth Chechens
any

“oe Gket


j

~



om)

at

ah

i
}
i
i


ehivan oS

ce (3 12

si r= “ew * Ra

2 “J ty Reason
AMM j

soir
SSE

44449935



Phy - IL,

glhastrn) envelap eF
Sra vo //

|
|
LA aaa pa vose

94 09 neo 1 CI fe.
2| Ptogermoe & Oty 2S i
3) ) doe ON Lorton boos er |



}

|

1

!
a \ ea sels. mt FES ni hy:
nn ae Ce er ar

Y priceke ceticens., _

 Dpidthe eB -

Sat. Tebnsen Ror ecel |

ia [eeeong’ :

€
ten

AR:
a

“fo Crees? + aa



f° A
Cuban Mug book Vol .c

—_ ; Le)
oMB/ol/ 24 2 Rize, Aisa Kode fy ey

Ro Rees, ot
rie]st] vee Carella Piritenretasin Cocterns

r6fol /' 50 Lsracf Diar Pere

GA 36
HBB miss “

ere y)

pe jalan
, on | He - i
( Brstes Gollerme Perez Role
\ mb loi/3¢S 10FE®D BO
eet
me! ol sel

Rivero, Reme Adternid Suprere
13 None 2G j
Missive

ak

is

