10%

180-10143-10115}

| Baty)
SecReT 91 77

Summary » Pre- Assassinations Mexico

THIS COPY iS NOT
FOR RELEASE.

RETURN TS 514
ackground.Use. On

* Do Not Re; 10/43-JOUS




SEURET

| tprmimed, Eh omel d eak ao
Corrbid erornr - .
ja
Canoe ahead

hows

aprrrelligctes averel ono >
ow Sy eek ar




S~UAL



OLUIILE
an

QeKirern 10:30 0nd 1o.s0 AM.
pares

i a. Ok 10:37 W mow

apkos Ae te Ths
In3o Blas ae am Khas

Groce heen
eas ths


SELKEI
_

BO

UO ONE POSE E

coll bred This Prameniph
| 5 OO 4:26 ak mmc Leva


Ile

Olle
SECRET
g

des SO. Aauys
Irenne®. farrnns~
SOARS


(2

SEGRET en


SECRET
ld

| Comandde ook ng

siam. dhe

Ea )


| mo: Lk. vreen

Pierre
| mors ok ;
! LI


SECRET
1

bet ngs, am @nahinde. Ths

c Qhoberw 1, 1963.
11 O& tors am. 0 pron Aho woe
~

Mo: MNeWerus: (wir) Qurewot ,

| ae Plows anoke ih eeu, 5 \S-G0-S F

oyrtcann CW BECREH I, ol T.) places



SECRET
13°

ae enemy IS
brane sect

Irn ack weno (2) (sie\ rmo/ ha Norns.

a |
» Lég: eee ry, 7
CL Tnee an Sale aes oes


i SECRET
; ; ry

Jross Joeam nowKouck, uot

| OTEK Ad. 7106) harap”

eee

Reanrrerbeak”

Tighe noah opp ee
A. 9/a75 lors ool Linen copy
[8 2/a75 Hak eo- "

122 ic 4/azs TO Rady - rm u


SECRET 0123
13>

jo. fant. 1:26 colt;
i A Pease
Q. SWasee DRS “Dak porwr

Kes x ; “
piso 3. Me SCR RD eel gant
dbo


mile SECRET

1ad

16

Dee cea vce are
mer eke.

1G. @lo/i 5 10:31 eoXd;

it. 1o/15 yaa (2) eo tQ , a
= 1. th

Ty,

Us: ad cigs the Leyes the CARBS
OR ORIGINALS AcE MOT a nIUKS Mexican
FILE Tht Rey emery Don'*+ EX\sT.

Cog, Caracldds peal
RHR s Zolprek WX-724 |

A. Gow UU RG oT Ke fant

ONO Sar “hepigien Bie
1B. Mar 434, deakich io/s7es Redrjch
drmaktternimad, i
2 fete ase
0 SS PSE) 10/4/63
Tro. Neus P wie

TORS cy


SECRET Olas
7

: Mann 4 Oekin. ”
0, Odaboen i+ 4, 968.

i \ ee ‘

2 Wh- 7841, wp erene hy
AN ING, ohae dots,
ot

Daas photoes ow +4 Akoben
- ARROAR nro

AS ; SECRET


a O12
SECRET

i 1G -
|

(s-!-A)
E.On ¢ Ochebern 1963, Moti lIS3 on

: AO) woes)

tthe a (ROY

obonck Kh.
ap

Oek, r,
Ks Une & aA,
ALOK. "Ghana nn motor Aordiing
Fe raxgondud 4S3 LOK
— DIR s4¢8e aon wo

Oars) LO.

hag
Colts govgabibps Aurora of

126

(é


12

O1lXk7

SECRET
Hla
NSS DOB, date of man

Norn, Ls HQ's, Drs cole
Calg seo his Pensg Sewell

Vides hack
CNS LA.
7 and.” Se
omd BQ URE 7 inotial

®


SECRET USS

HQ Wp? “
ey eee,

@. Qn 9 QLeben 1963 Mp bday
_ Aohepepeal He HG ad Mars wngealy

| Guedes Flom
Eee
etn =e

“ oo
(SB gine we ROLN oT
(chow, Carordemaksal vin Bveats
nove The Joa * CL /S1G | Egaetsr’ ond che!
Fenoc hina Roll ie 1s

Inf are ee


O1249

SECRET
2 |

| COIR 74673, dated ialioles.)
s Qn tofislos Mage @534 Goin lated, ,
' ro + 4.0: 3
ROP Abin eS

ashy: OIR 74930.

129


O130

i Ker Khe Qinrbrerre
1% dortn conckegebpap ch ths haven.


13!

SECRET ois

: ue oe w

(yes Foun, Dh ANIME ROMS, An

v4 . ; . :

DION Qerborery on a9
ONC RT

Levee tiene ie eu Seen ee

Teton


SO »-2-4~1 (sucitten OVER nt)
Fimo. wits, “inna,

