180-10143-10230]
7

Pa

5 May 56

Ze] -lO27F

- 8Gan 45

 feell 6S

19143 -l0a%o -

os

Me ;
_ [os . SECRET on
|e netic 796 10758
TSUN, -prnpreed ose Gor alanare
ay Erevcelar € Mey 5&

4s
CSA 3Fay 63 AE porinct SR
Ling ro USSReertadl
embacts bared y
posad G4 SR/CA-
Corctack wet Garry Cot SR/e

wt oe speller ancl covtiedl

“prom Bovite f enters
fadstas. Caprebirg y

Aas. FL aH well
Ba prardel by SR(2+LO/s
Oprrnen Ff dapipit Ffiee
teething contact Hhat
Ai tmbhe preyoral »

Rega lad gee trp dyn t um 92.

erhtig cxlleborator OT Lule A.
Sattar Lrom Garry Co, heuny
Sramsforredys pt eas xh
fren MacParald

taker Prem Garry Cr Li, Tllanhee

poor lh ne Chas, .

PRena-ccll Ke Geng Coty Pa a...
Det berg cmadering pekunn fe SL.

RETURN TO CIA
Background Use Only
Do Not Reproduce


men thor oan

7 Geka) aetleart® Losi 0184
aS Blan CY LALO Wotton Gut * KTM 30-3 |r f
Eee on§ tire ftte,
c on RSE yp Cet RIM, 30-5) Qu St
FB ST ott Ci LITM 32-3)Dan gt
a BE Mag B a Gk t PT
ennnneeiaere Qasnir , Pelberg. Reambinrbzy

art, perrbterwtie: Amat Ie Sly

8 lny 43. fon daqescctel, re Farman labtop

- . Sai : Ten Mac Dera rea Sorts comme todeg
cn Marl? Te Vr Mee Donal ,
| basemen sell commeckion ~ aeboradig

Ff 20/ CrHe dk Dinntrory aad a one
Bima feng, Ky mp of SR Dix
we SE. Requat te ? - Drdline

= soe gusnne tices Conpetgny San fe sueennazed tee
- on Pee mimek the aitrclrs
ware, ren +

LHOK ER

; 17 OLE?

age



ge
al CLE AMAK0760 day,

| . We 2-DE
{ 7 7 . 7

—— wo ee

Pg hepne
ee . May. 13 re ISI PT oe
= tia eeetks

BS POA Regus canceled -
a ae Cop Hach = epnadir tage lor



—_ 25_Lp 87.
oh Rae. 62,
252k. 62

_ SORSIT Cret
TP AIS LT. Sore
oe ALO) FS

oP ALED

8 Ne

SO TIS EY

SECRET Sango
4-92-29
LA076L
deol ataprercd, Seg lagna, T

Regent for Maenonces Megah trovels
TU (tye) co meeLlod by C1/ Cay 54

mal! tener, dercricn, cancalll,!
SSA peated 3 May 3 LD paral R lve
ottnyn- Kennar prtmmmarded POM ene
TS Resean wpeetong sepertay te Harper
L Revs, Elenrd 5. Sierlauy ~ ar
dfs clare Weaby..
pg Parr eremiaemial Wetman acai

Aanasets
be, Rrahand Prim re J
Apeved fon

“SECRET
