180404440070 .

ails
—— Bar by (ao)) le Re a DR
at 4 fe Spud q 7) oe
co ars ela a _
on SOHAL Mie: AOE 2 27688 “Fa Spey a1. _
_ dattuodt : 12

a eee eee a a I3eaL

a ae 84, deadage b. uy pS ager =
So aE oe stl futm Hoe
ae “tla mae debates rae spon oe Salts. C. Sia a
a MSL Nie Ep Joss te tae dat _nberd.bit. suibedee tL.
tage St lib tnp. x Khachod a. Bisige Sag, deters dt
_ _ —luvisd_e] Sted tpt tad MS
Lites ful € Lcteatleh CoA f20. dectenb:
feed wear

tulsa _za taht
ors ee USSR, on teat wie abi.

— — apt ftp algal!
— ye i wuss)

_ ——~ ital s__toas 2158S) _
sma Sl dite uth 4) 3/05 FAD pact
$b $4. (opr >33S!3) i fos - 38 b82

ne tay: abe ETA

8k
ae = — ee en
a _ _ saan? “Baolgroun Ha coe

? Not Reproduce

senate af
D \r

’/f0 -J0léle~ p01)


oe —
ss ee 2 Ty 345% _(g]7)e0)_
le to 538 TE ¥0 Ah

a pti. =m Mle. Ae dh
an ihe Aypuctin. (ssnaly oo “p tUlese. ig
fnaydesfafeaue) — Yada unsnaaked ya eas 78 Ptsebar. éxcloou. |) suped.
pcan . a hse wae, th sbhaly  enaatles
Sachin, Mt thle S19...

— nr (s)a160) dled. Stypshin jo. that. ben,
_ Barr are ey spe tei 7

a af a ify -
—4 Z a foots mi vidi 2 tip KSAT.

= 5]mlba Die

= Chutney ladles wile tye. thawed Eddone _
— Se ytaes banc | Oc Lé bill Matled
Angel filo ateusieur yp] fsa S.- ie

Read tht She uses Me Met Hy Sov Well rte. pt ile.

a a tr twa
basket Higuanct 1h, _alilio _
oo MS i it aa

oe . es afsofee a
ith Ste, ly 2 2OT do. sic REN,



Banal (an), le Sipe

Le Blt 4451323
___Piedead: last _

_ Sou De: 066. afld~ vals Mr (aa) CIA, 315187, jule
# po 3baite

eo 2) ee

NI fuga, dig Yo Hip, 80; RE: Mleged
tomers, NEM. Block, wx Abate 4 Haacew ya. Soithangtor.

_ x Masn)s1 det. it Yhanie. Block te ta Andacenn tr dole t le

_ treceou unt Aactinl yr Prarce

ox hepeated. oe MSS w_1154 tie meni diag test

: teste oo eee
— alas Duet { to lush te: Hee a Mphit
: hen asunea stare pio, while mn Ddeotn a He/et, had a 5-ky.
tenersatior wl BUCK fonts

———— ite, esi lat. Ae fy a 6 US
ee

te Th ape of tact w [Blea afte Hate Athen.
. _ dale showe inp fupri of FOL rm Srtkee. full thew Artin.
a) May di. (ALLY), 6]10)65,, Op: 421E jb. Ser C0223 742

Aa of a fil ito sind opey ad (14 rar),
oe ae Alsfeo ey ws


3}00] 18

| _—
| Pocenelly tale Mein Reg ten lg
I mal kia a oe

| SECRET:

Rtas, Tip eeaeeeea o

i TATALRS
|. Some Bee .: lT/TG a

_ lpmnente..« he trmnaetet Sut. 45 ned Hts ape

foo. Sept

iis mag! (awe) w) desu “ty fom tea peta. Noblis neem!

elie:

Aah pus. ily 94,60.

ie = Vota dapctelas ale a

ape sea

Mb. tty co. tuduct ld. EES

id byay feces oe

jo tfaleo bony Jett. keped_ autos “nD ablgid ly. t/a rc
6] feo Dupateh., Yaeakpuct te Buecte, NAAM dnc th
af, -Hhat BS.. yj. lop vetate.. dae. any gat etguipeiaare. ne US abel —
| 7 lof2 bot betel pect Dh bef. dutm sine LA MS. catatetee) _
La wr] Bt Mo,
_._ = Memasndes tf Aste vlacephie 4 ene a W/O dates

cool = faut de te Sh Bagh 497 deed chill. A. ‘Mes. b. co

7 T dace. Due, HY USABLE. 5 ihe fugit faa afi

= Ds de. melade FE apote95. Ate. Ape yy Beduitts. acl

a - SERED



alas H
|

[a tae — —

Sl Sait Waite. y ail Mm abla _ ttltgaas
a 8 hy atta yup las as
7 | Peanaeed MS. |) _
oo RE AUS. i Ha ii sete deta thin di
_ Re Myo 9a. ce eee
ny he on Nyuaats — _
. -} Ades OUI —_

Sue se. :.DA.= L209... FOr Sie (00-303, Ie 431846. fale
omavact: Yond. td. Aven, 14 tne pte. ttle, neve ALL
Co USAISE a

i

a. ~ Sle cette pay ipg — = a

Li) State Rignatel ‘fn tab, Pane $1 — =
lla). lo FOE dite. speom Ans siefes ae

a) rt gate ee tH ht bead ph thove does. fawwopap—
Nucci. . : a iL



sf SECRET) SAL 35.

Anat doer
44444826

nit whe madly WS sm 38 ba hee te nat Miflethed
et fm pane

a hil, ditd blufed.
pain nd, spo dit ISI.

Yue Mein ogueat deal s/51
Stace drtameat : FOL F# 105-296; §105-10031a atlas oy

wu, NI (bby 18100) Sielid u 3ellgecty de.

Wj WER wdavetee Aut. we inbenwtavred (dbf) ale by
Aire

SECRED

Wont


stt36
‘Buse Revie, <0: 2235 SECRER. —
fe Dadi He bin yuu, aa. 4 Pee

dL tena: Muara _US., 500.

-———fiyeled th El. Fine .

Uae lt, Bue Sadewk | Adasae7

tt beta nfo tm Mert. dun

lap ly dpa. nan owes th. lesen;
2) rte, i a fea. mash, Mf. Site.

ar Ly Std. sang | Malin pled fal, Moen ra yt “
| Siwick patee. shelemnct doje pee...

‘a

tole ute sh yay ln. | Ah hi fou de. Mab. hafta.

yp fii ek fies

jL._Ragtat phi Hraer setae tent. feb. ifrlea. Sit bnctatr w]2ILS-

Rept dag sen Medael Gabbe. Va, USS

| hue uate ral sd i Ws. Hedaal Selah
|__ shold a Ihaed Hai Couper. He asel.. hee ie w/] Bute ¥
Rue ted Libero tucecendelle

oe ton utp ie de hen Hrd etal thy ube.

fk gude wf Podarice = LSA. dddbel te MSS. spam. Yuh, tlely Hod...

| Sa afuedcted. & stetinwat 413 ]02., oy ohee tactaet dn.

Sahn fcc EO te ata fade



; SECREW 440
ty Meee ld) CED TAS 28 saya

anes) della. apn. Ly tbh. “alas

Nap uate, Mab TS apenas. Be tly tar, hw
SRE (Bar E bene) spac agp syle. gum tio — 1163.» Lf
ie gue Hana kpc, mn an d[t[es —

(aja sa al Bye pHa. We

| ooke tke, Aetacle. of coctect tof Mamphay Mer

_ i ut hag Mapa a vee
1 fet ba Rican is. tet (Trem eecdor 4 ths SB. ; jth
= j Cecseato, w/e, deers Aba py ped paged
ly aie ole tba Ait at. fort ng
i aka ote act plod, MEd did

SECRET



_—__ eee fe a (41329
Be _ Mate Aygine woth. emglagrtead. wal ty / 940s.
a adit, at dag das plage. 05. 1. Wb, WB.L, Kebecue
= a pect lufp. to Tassh GOL0S «Raa he ney tgeat. dypscety,
a er wad headbeag tna ark tre uw lab 953, wher hon lift
a cs for Hebe. _ iu stil. r a
__2 201 ite pute th 1M. bed. meth.
oe we hated, 9[3]57 4 4) oulSe, _ Mules udeenty :
a Eiepatest Me,

_ tub a

ee



Sd4t439-
— a);

— | Duappeestd 2d. AB 20
Nh B Stat sfoloo = splat fh dave ta behead. bn deste.

h ma = of tleb_: led thai why on Pees

;

