180-10144-10069}

Lidt1ac,4

S SHth3 7
ie Siig. ee — i .. SECRET, ps
+ pi cul WAITS. ee nn ;

| Aly Hey. lad Lesh. uk

gy fama te, tied 4 a Se ed

_ Ht ad adecottd tact le wndtretted. th cortech...

- We Stttaee. eek. het she. we. ployed He OA bu duck of

. 7 ete Spore Binal ft. Offece of uuatencee. fit. baba AN

ela et Ma fain of Ba in aa poe sap

B cremains ipl
putea. Celene. Se pup ving nd
: 4 OE sfeneten. ly pelt dg

_Witeaed. Yim k Smee wold. he pecsed tb tt CI Steff yp prabe
fran © eu. apace nT: a
ie np dye ad accaing te pen. f

| tla eben. stated, thet, Webbie. te ene pts §f WIP 13, te

(pte Osean we purely 1 lorlect wit acadiaces Ud
| Mbwedcaante le nit eset Theis plumary ladewvet bite

af ie afesaulton. A selectyie,, elartig ital Hy weonsne Acti
al, oncthed. beet wie. gatuclly thy te sebetifee , tétual
| dace tama Se abn tat pple Heals

gi, my Cle ae ep ge

/ thet Hee t00, ‘Rent, baa & Aygebettee ‘sat of Mb bat
bet she de. mot hao hilly tan Wee ty tl Wiles. gle:

Tal ae dpe ty tale shove. SECRET,

sot te Worn. tdseed, Het da wee sb tanta

ii
180 -FOrYY - 10005



K Sk so ffm toed et off of ely ate 00. cabled tev
Wf Sanity rate rm iedivtdivale. who wee cndectad by th Coattet Lubeaser

| dy eiepuiy tb Cespiid infra]

oe SEEEEEN' (1.112308 pa

fee lin pbgaple ors he they. weld. ast tab

le MAK. e. tihtthepliteg typhte te headed td Madgueitioe., dat

4  plebgaple deteg Ht, tape
del, youmuely dibl. OCE ted. pamely ded.
th. Stetue et sh Melved. Hat tee Spit Mibewtie ad 0

wv. _pestec udvoal 1. Lainuuat guide ONG IM ar 5
net How, wee tier soestoatic hoe te Kb aad gleiaedl ay capt

‘pia sith nde
Wilkie. te Ueadvcline Silt...
HE ee he plglpl ya. Me dager
WE aAG" Se stab at Ha nsunble te & deory acter ft atetiblvctas
amelie. wil. pedely. wuld ade dhe, sect leadict, Uitte
es a ats HH pet She edtde Heat th, "HH" owe
oe wat. dy he fe Yee b apace pretatree

“ip i lad Dot ls ote ing Hie

«Sk pluie Het te Sag Beadle wa suger J
pity defo fe wine vb sae
staid. flte. WAL. AMALALALALd 1. weth & eee.

: A Aad &. ta plith, he adnaed thet pun. b te decaceiatlite, Me
Pon i He deguted led aa he ecb. we baveld dated,
He pod. ak hoe webeed eee. of te pacucece of te dechossct
fide. Ute, Me tecnasineteor , i ie apap des
Neth. 1944 fit Weed, Migiee. ke ChE [locaeeh

sud pb Jame Uffin of Yeu. pteing teak, Lee
frre. ADD cee. 0001 anne. Blue fll: fe Stttare. Mbit. Ute pete

nee decd: 10 stall Uff; wow

vai Aetd Hi yl seat, He pevenn. fare. BED phd od


—_ he Stor, ideatfod, WA -43868. sb telly b te
le whack syfened ist thle ragedlior of Nesth 1,94, Se thet

14014306

VOUNET

Te

iid mi he set tat sh em

Teh ae, ac. pa aed
Hee. gusta. tet Wile folie tha mereleseh 1, teas Hel gus

= ‘beget. cM Yh. Stten. seplied fet sth elte te gist . ted

- nalts Fe HeLa Saf te arte, wcalld dee Mee aestgel whee
_ poh tt aeanasce Mt Heads. en it would hae, dex diver ninllid.

co yfons bl uated cep wine te Myeeny. bel Hes cece, ee
a + ely fet ior

Ne Shire tos. Sa tay of 18 WA teheek. she adadyiid tu
Ht. ut th tncbagule, Jule ope. pehly doled 1 Maeel Rix
at 1045 btu. Ske stated, iat EMP stay aa ween th Ye of
pitetie aad. tack te wctiele sted. yt “huplise. Mpa, 24d
Pubes.

fate wn filiy sya wi te le cls,
Me. SEcteon. advound.. tect th offtee theo mavetausd. sods ued

ein. fb.

Me Slr ayplasd it a, este leat pli pte rue

Soman sr BOD. Wee pelbebly, decane ‘ype

v. coat of a. ads si Hay aad Pace. 64, celia He

«wld he. Hom ft te Be for
“pi fut SEGRE



14444.207 sued RET
tan Aoi, ob ED
Lue Mail Cube Hol BRS Sf fed 0m No Reend.
tc 8 on acer $i, ET de.
aacige, Pu I71 488 mao oct; _is Tose To Band
a ee tte 7)
My abd : aay dl eo USE. fos. TA GG on. _ Te tend.
re eee a) _Apslos PT de.
7 eS a
7 3]as|ea Aumy de,
264 lalafog. - Yo see _ No teevid.
ea Mie
— acute At afte tg sale Mo tena,
|
— EAD Abe.
abit —lolasleo 2 labsagh 8165 Yt [40 Mo sen Th etd.
| eset enue eee NE es.
Ma Seay. “ling ad b. - git me Yb acca.
—Satit: baled Moco AS. te Blas . :
otro Ree 1962. _ . SEERE u .
1) |. mn samgit....laleo ~GHS6 2x J) rales tye ah
ees tlt see. _.soute dit. sas tphmely fount
| ii ja Hpi Bed. a i cl ts setbbgease fuer, due


14132308
tla artis Ret
2
“dae ae tags, 159-5] Fs wld
USO O Mel ex aude... U.5,
Pathan, Tide avec hele Ay ecu O

dled.

Seggastt :

afa]sa on FOL To treord.
Boe. sAcdive CP meaber.

lelofvs on wfloles Tio Record
+60. typrd

Wat, Hay. ale. a Moda; no souree Th aud
aaa Hat USSR ao UH deigele tb 2-04 dee. ;puvbably spiced.
a tengo. CPSU dy weal 19505
Te) a a a a fe
_ for tocenor v2 625154 FOI dee.
—_ _ sai ty we, wane
ent ak Crile teh tiny Ces ull ntl debug dy TA4 PT deh :

<a) tel. emo, Aaglee, te Ais. PAT. Capea. sadudes pragapl sichiy A dull

| vault say nec ty PA. * donald she phareed 6 giie any aadlelecen atetoaeey,
malay fo prt. te baaeg of Sait 1 pate dale tx depute

ce le He USSR tad le tretaete whole, Lbuad..

coe 3) No A dees. ig 5 FEL, hepodts of - 2) 19159; 6) 1123/54; aad 6) 2)2/59

‘Sloe, Wado, Halen a

Bleek, bis fe
le

a

im

MSS se Ypae aa tp n sty twe

te oe H/o Lie deartaved. aft

a

alls 4 Ye 57. byork of tamnae
FAL AK A. souiee who tabbed

bt eas edt; i tl oe of tse anmval ; 3) 4 PRT ype,


: SEG stb tite

1.14309 a]

[line 7 Reb WLS. erat) Abscsfusg
heelys Aap POO MO ABN oo ported Rf 2ifee on CITE — Heft Adc

egy Nyse Sot. b, tab. squree doe. giace Rye fon
a smug wf te Meo.

Belli, Dichilee_ eu staf a ARISG off 4 co tha/e¥ Ne acer
a aided svete te .. _ FBL doe.

ne Re tt YANG

bose taseg Eye _ festa - al t]ey om afasley wedi
ee 5 |) ee (5 2 ale

Diate, Bsesfsleon dfurd pm. Ate pe WA hs afafo dyhtaon Rie yt
AS. Amy. Mea ¢ abd — CE/ST6 te soir die. m Kies & 3/3

Yo tagline USE Yy cote teo

WS dapected & Weco ~

lp uitee, 125 8 ured. USE. “yes lle 413)57 Rep atviltee |
a lee wr tobe. Msr-#

ee silt 4uel. ae vn MHI

Maal dewesplin-
Pattie Na uagpurscd. tpi. ——— 8/3/60 _
—_ ——— i SM nlite Alwar th dave SErpeys

Pela te lutein Bed)
ibe t thd be GNIS Bibb on. Q 0/20 [eR fe

niecioutieemmendeotee


gape |

Settrts” SECRET
a a BEB nom gg gg ng

I aoe te ain .
| Dee: shs Ie” ‘Gaim Made Boeke foc Trular
Sones Bor. OBE -90%9 sotto
detita Meek: (ude —
drumset : spot tyhaa te i. _
Aagweled ce Ro ne. > Neate. rr at sentebin..
fates ge 4 uke. ie

i ile pl. way dll HL ( gat) Bs HT
(t EBT den lo sft. vet santo 4 Iat/el; te. bLule2

he je che, iy da dep abe b.8¢h
He haa 163, peel (1 ltlans. _
|

gu Ai iy f  ny i We fm



gai [t2
tidtiaer SEo
3

lig, Matte. 134499 00 REI

Dum iin gd i
| Date: Miles von exise Metron. Desk: a/sP
Comat: to honey a Macon. Parnes de tg —

| Souter foe.:. Meat -

| a

dL vise NFe LJ _ .
fH fo Maualeger ym: a e/lbl.. FAL Ryo _
—_—_-- cco pues llbo f AB FATENAY se fio)

i Haonslogy : pause huraslogy. 4 abil... 20] 42/26

sfeled MER lh Me liga a MS.
: no ope. wkeuect nn

Ulan, dts: 6 neat 9 ASSES mn de SE
Me ee ne let MS. Mle 10/9
hb USE Jato

to wttn. 1 hig TBE i Me ie



My,
ee

111213)2, “Gp

My Kael Hay 95° 7071 3111122

201 Baw, Yule het. lig.

fod: alfa tof) ape : ct /eza
Sou foc.: 068-3970 QhsTte

lomearate: (neLuetis Ofjectn - Utd age ton prsfech- mueson

3 Myuany Orca’ 2 FET hycls fur 1966

Boek, othe Te iqay
Bue ile et bg
beh: Matin Yom: fyoetee
Sou bee: th 5374 — 3/az/er
het. Ruch: (TIsCe
Carumeats Nygl. tb bab. Teens fa wee fre act 6 US foe
Autielf, duel £ dauphe. a 3lbo

lutea),
boee. Same jae me 20)-AY23/

Macias, POT0Q2
20} uy. He Ad bg
Bate: 12) iafob —— ¥tom: 0/201) c00 Offite : 1/RA
souut Doe: None

Cimomaats Sev. mitts aaperd  ALeLpt une. vun agp b USS
lefy. eon. Meo Raypateh $86 ~ I[19[b] stabs Sous. yfuad tempt We Wi ~

coud den dy sfetelree
Bak aguaty — dos dike Idee.



shal 1" -

42241313 ki Lie
belt, Cohect
20) Due Hule Aetein ty.
Aes: qlisles Yuen Ty alea

Sout bee. DBC -2¥40e “gales
Comrade. Regdih. SSO 190) . Coubaeted Sov. Exh. F-10/47

est add asad Hells Motel chucage Aep. 316 Puacat loeatiin wh ycur
Conatay of stator: USA At Duk: C*]da Sethe: s8 [ce

5A Myvery Rete. Hot udelabel eo o evitcty

Tas. b 2G7IRATO

Beus, fale Met lig.
Bah: y]feo i ast
Souree Boe : None Moki. beak: ] gr
lament > Neu

Sy. aTh.P. (Af. }/60) Meena irg + A dugem 5-282, 10)26 60,
he Hailed oe ples fusm Butaatle > USSR alll3/s0

1/9 [oo Bib . skeet Lif fom MBE = 279 eo

Hufet Ofte emo, Uns), eau Div. op Chay CT Stiff 2: Peeible
defuacin. of U.S. cet. (Rtbee) Muerte te acbetd by seu wo wag

“emwellag in. ste place

Rfslog MFR a breif tn USE

th deel TBP ao.
Thana facts ox of Mola Me lguay a edecte 4 eh

i



14414314

Ril iy Ym a See. Ise

Sone Dees" = FAT fey eben Mew: TIT.

—lhmeahe | US Adda + Maan’, Sle,
—— Appl ft prcapt. zhslel. ; Bauglt 2 Blady dea oS 4
tai atl WSU. ¢ beer bchtta te Peed.
9b = Rescntacia, HS. db éag. MSS tb
ba ta Mara ane. Md...

| Wek Me di slic He 20) pale avr set

54 agady ne adele coctente.



|
| Maluo Banaue astase  LAAALALS #5 Slope

Denali ie, hun. yo

/ Date. pfaueo_by. @ ia ba yest.
nl _letein, Nick: EI.
oN naa Recudeate..2. IN: Atdban, Tbe.
7 i

_ Lee USAF flyn: TT
Lt S000 whee. w USGL, te ‘tuut ae Sil, 254

— lates ep at MR At. feos: wh fl doe
a alliage tle st, le we gelag. te ter yh. Babed ee tact
ay ht ff dea. viet derteaed yo. Mbetay.
el te acleeler de

|e lf = Rae ay. shah MAID Ad 2 deled lela Mepe of Heb
pl Mara Daud ol nate. L$ Bate whe siden ee yade Wf Mudeec-
te adalat USSR or Mee Tidy

ae UE sus of, kau et 605. tack le

Ta , irae jurhe Jy Bu ae Tact, ys

=, li see muthasAge. apt So a9 6 go Ue
we ah st le deed IS ot DY n/a savy act ba ~
=| ela subnutted. iy. wife opted I. Chuagp spsle,

| bth wat tste. doe 08. of fin Renchualey « % pepe Me
US Oe 4 Hoy doe. 3 chuldoen

ED iy (s etd he
| an a a



Be bertnad Le _ alae

; Myfetu. BUSS.
als |e PORK t4 : dm Aeptctho

7 L14316



SECR >.
saute mut 0.

ALE a oe
| Lal ~ tal
ee)
Kaen: ATA 24) se ing tL
a Ste Bt 2 BEIT. . bein Auk: /ECh
I enna: CCT: USA.

a ee LEP mandate HS.
a ee w)ss, 0 Bectipls. MY E-

penta tu un hp)
_ Bote: clas...

| nn — PEE. 27700 Aetern Nuk:

Pea tl) an (lmusd,)

po: aft

—Yiaem: af2ol_— Sgned. 2h Sele

Stuan hee...066-33209... blew kek: CTO Meaely st. Me
Lemont: WIT SH. Mocbead atte pl

Paap ttt Has}. tau 1 Halhat sna 7s & peel npleeet
| senbeeckip CP. Sih laa. deta antabee.of C04 ) det hte uy
face. f Mohd pei af ths: TV plogeasn.. pe

= rao. Np ae sf —
Va Hi ig. Cad) =
_ Qoba lofig Yam bible. a SEGRE

Wo Souee Moe. _._—-ledion Re, : copied -



3411127
141444328 SEP De,
ACs nic
tol Baptel Yo Mish Fe: 05: Nyot Mad brace oo
wn le Ben Miler soles, eft dn pele whe mgucte fo ptt
an te Yapue ler. hed trulede ta. Beer.

cee oe fia ean, DIP te Ru, FBT. 0 tanthes » fle peoson teaoayy

we pp le re lee. poem Suly.. gp He. fugue

_— th np. tds ule wdacalie tt dy oe, weit  Usea. nilsse.
taekia linia. idiectee thet sil lied, te Burg. 13/9- Sed
Ne MSS OL te aoe BLS

Ret BS @ lol.



i
iH

a re ae ASS Sop

panty tile kell. td
| Rabe -laliofig_. a

141114319
pm : iota Oe PA _eueee an

Patel te AB c-31T24tofolee FAL te

a Laci pal ids. se. bi ta lel; depacteh ttle

rol. + WS. Sea Yeanetet

a miei a Yauclip na

a ile ryt. ——

| Mdfay.

|
|
i



janaaaen —— Meany Kosta 004881...

a at sae Si i lauct

pa Rate. Senne ee

Lo arn eaten, Oe TR opto. 41412329

[. a a Comsneete Debehe. Corman sca. co

| —— Dateat gue die be itl fle wide gota. - -

ca Hie wate in tof tles- Movenge, Ar. ERG) det fay ta Comvcected

i — ita Syd ff_teapag sdeteale. eseithera- lS. gat

p———-——abegpreleadad wattle te ea npatetard. wleddl oye. cocace old.

[een memes 9 | eee —

nono Laue. SU Melee Lets dibigtt. oo Cagiacs 78M kel Meh YA.
Keg dary 4 dmaueta (sce, 421)

i ply ad ye

