tg: . \
_ Classification: —________ Wee 40 -
(This form is to’ be used: for material extracted “ Ben S* ;
from ClA—controlled documents.) “A.

FOLDER CONTAINS NOTES ON’ CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA HEADQUARTERS BY
3 SELECT COMMITTEE ON ASSASSINATIONS STAFF MEMBERS AND NOTES GENERATED
UPON ACCOUNTABLE PAGES HEREIN

STAFF MEMBER:

NUMBERS OF NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA:

NUMBERS OF ACCOUNTABLE NOTE PAPER ISSUED FOR FURTHER NOTES GENERATED AT HSCA

FOLDER REQUESTED BY (PRINT NAME) REQUESTOR'S SIGNATURE

ALL PAGES HEREIN ARE ACCOUNTABLE
NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FOLDER

Qo Not Reproducs:

Claeceificntian. wolgS- 10289

X“& Wa “a “Sh. SE “SE ‘EB

\


te

/ DS ani 19.78
"41440707 SEGRET Sa e

0 dfrer 2 Seeurte he an Clrarate

eget

fo ee 6 Dept 64032

Fam, Ste IEA. Rasta Buon

Sanpet, Halder Qhorreds Cae Zi
vy

Bake est a prapell
GAY a: { oe. C Plc arate
olan. 7 a Verne, Cl
ettaree® Urttrim atte on Saws Awe
G3 ak cevre LoecTeon 2 Yay Cy
WO Een Tio use, Asma cn Sz Leos a
we / Levol FGI CS) RP2taliry er
Cay ee

Wes jor The shen 8 ke ODACIT
Th % ieee inf on Kifo. eee

ren barre wer ORLD ps pay _ Sko7
rend Fhe a Le Sept e% j
Coben Coe Ne, hed macs A a
Litto. eu is, Rem Coe
rele whe GAY KGaA (AOL aro.
yee bers remerre GAY sack he each?
eee’ srry ake ha Reed TH IGSOD

6 SH O se. GE nth oy hen TALae,
by Ty DAANAher te pte aie Ans ac Ract, ,
Le va

Rete MEA ULE OVE Le on 7) fore —

rho Coen Ca va cae

te

Oe Knn Ue

te a lee. Geng at Vocen

SECRET


1144071 SEGRET

eee HQ Lax
re eh Wt ts delicgui,
CR EER ee

rte de hatendig
hj ole Cranes LHe te Cole
Cre late on 16 Ret 6? ate,

PRHrLht
Beek vpn The (ot oy Re “Tech nied

Lerten AK bo Che ayeinin 0)
cK Chins, Uo TH Sine Ud)

bret int bn A20ATLA TE. tnerdac
Te 16%Ly Se err
NVepseee:

ak + Dec ryrettins YAU Canker et
4 L (OLA oy DN CCR ACO
Sa Ra Ube, VOCE Dthe aw as" AA
ha Reefer port |
GAV Aaca fa Uran Ata pl ress iw -
DALI D Cr Korte tte, Ake, Lan van
SR CAP MEL tn hem ure “he Cabs,
“te hee, THe eh ey aloe:
CU We ARR GE ho (8 DUT
at ngs eA TH AHO nk OG
ean AK he ubag CR aro Pty Dine
Oh doh met” Gere & ese TEA Ri ng
hewce efor, OPAC Gin aR,

N hee are I~ Wh ean grt cad
Lin : 7

oa aN le Cater ree Ge eerie tee
Temi, Gtdbkenania oe on SHO

7 V AT Tiny CH (rcte fect re A,
[Lo preety thie rte ox] cas ured


44440709 SECRET.

7 oe Seen on Ce Ler d rake
4 Ree COANE eget SN Od per ep
meet bebe we, DA ae Ren

Cet WR eqcee AS UIE A,
Oe 7
Te OTe GY ee ein, AP Oe

acd 't chee ww fo sp, Zia
ODA cLO.°

BRO AQ a LO Dowel gars doled,
ee dirs VE 9) SRS 6 ae AT

a Cake Come nal 7

OWT. yt Get Ole Cae

Pot hibe. +6 CII gel ass )- maa

[© Sepa AB Qe Teng ented

COE US, ly we Tetad te en
Wearectay CRU pcwninted Qe
Ie Co Tyry ) Car Con OLA

+a oe Fe) pret,
PR ek Dar We, Ate Ad
Bel eed uh, mye parsed feed a jedy
Uy Sk RT Lege CMS
SAV mecn arabe mana Co
Breeds OPA iD A Le on ED eek OT
we 2 Besse Le CT me eee sel,
Prete by Te ha, Wet Bet
rncde LR Ltbirins dy, (Boh “fens

Woe on Oe!

Giudyet acal ETEK aso pron
eae] tro Us bs searneiinied
ATES Abe poy Stine a)

Cit eS age



SECRET
4140749

PROG DADA = rt 75 fa deneeclin, 4 Pit /piintr

of Je vs Ont ~ COnypmerpec®

DB) joey Lee MT ANIA
pRowr fas US. Cenes

ce) WMn A y fase ph G ~—
sro 7 A fe Um Gg AnH

a) Dar. rata pdb y “Uae | Le
RH tent Sa, Marg Ook by UK ASabatoe
; JS) Uk, AL Creed Kernel thar
TRE Le Bi ere a

; Y hinted Eis atk pom
ly he eer oer , She Ars «
COR Ae crt Ree eet Gn" Peri
Pte bbs” The, Eset AEB SAL
CABG UCR AR es noe ted TR
heurm Fogers as AIA he" aye pret
Care Colling Ske ow ek Sewyees’ -
Aaphy pes wes ws Ae Ie eed Re pa
NA Coppypeeratyey cophey lcce on

RAE ct oe les Se nn ee

Lr CET

BAGS WwretPRiTen oy Ala tvy CTE
ple, G CBRL D Um RY ltl ci
C7 iS - - a . i
7 he Cures wrecked cL poe dk
a Oe Le, gee pot

Saget a mone OO eee a

Cates eect pets eC, rn
{> ODAC, Pome pt 4 Se
¢

LES Oe pee ore re ET

i
WS AT pwd ec aceoey JTF

Gees Ole TI EE LO hal

ELS Stoner ° Speen ditacs


14140713 SECRET

ptt. voy on Gy. ie eee
zee cia cand

The Fl abet being Ee Te
iehck uptieattd Cecelia

pe iG fetwee Gen Flee

K Red S05 Le QB OW nays ote, ) PYROKE

26 CT Tite hci) via ‘

& th Lye aon, Te, ywrerty Geren
ON pee A Lorn cUisee rele Zo atte Ge

Qa (Re CUB Coren Gats | ao
Dey ek ey Sosec? a

¥ pe

ud es Nor Qarmena de /2 Can fl

af ia

her

Yuse : Thee Gest oe eked (uy,

Ora oo DW uere phan pees coy
Dr esnet efits, ty OR. Divace Onbo!
Ane 1904 Th AAT ON Bit et

Usy Dh ce Ar loararoh 4 j Crates
; ere oyppenben apex (Ch deeaekKkan~
Con in Th. bee al , wre ate,

Cen &é, PS é Lee,

SECRET


SECRET tb, einyted
11410525
Charles Beck Fire rn ‘ ROS S beck,
[19/78 le petien
Pe sbeck — Asnt ONG AR Dkk dT Neat =P
Passpenteestns 2, 6.8 TaAAG leo ,P.O.R- Aeste.

R eA. at 752
Lepoiel Peemene, 175

Pass pect Me 07 235 Cee bie ete A ute

73 cxel Te B74 Dash ~ partic
Regie 1987 end DCR prtere line
‘ : . rt oe Sates al pu
DONTE Ria tee

foo

File Mes y7a B41

(Ne bitece CUT — 01S E HITE 7
Cotateelent Gornet o 3/ Ses AA
Alelress

21-13 Ath cyte Sq cere AoA
KY oY Ht prees
Mel et OP7- RBGy

SECRET


: a SECRET

Araraes /1 OFFICE 8S ECORI Fla nrc

Vlado Bediig tty Poking
DOB: C420 1937," Hater , Cokrn

\ poyrervors) iqsn- ted 2 _
gp LAE apt on
areee C3 > Sten, Cate

ASR peh ON PIR IOP Sig

i LTE,

Fivom Dance
41055¢
oan ae, : Joor CE 66557) wREA

VU ene Keer

ay pare Rednegesigr higle term
Philander. rrnitors apeicen$ Ge

tr Reker Cat CO Cerin
A~/ oDatasse eo Sree ALad
AnErdanred US. trdd o7rtecas
TKK « Cope A gt AG
Can le Com pd fo en
m 2s Cpt a — AR Tio
amet Acer ng
2. Pep CCl ep Fev mega,
F Fintavd ne Cormega Cten
; i a
Lhe ak Ff Meer tecn,
When 6 Uti Ye Compheted
i nat ko Gow
rt An - er oS.
z. “Cee ond 23 z
Coe a LAE SA Totes
Con GEA hee AS

|

{

|

| eee Cis

| ee Fete PED 8 hata
SEQRET



hss

om

SEGRET
a1 Getter Terns

4a Der tr

{Lea anetieny me pteet Sten

Ronny Cage ok CV Urmston,

\ ant O.S,
ly Qe Gy, wH(SA ad 39

1
i
[a Gi ELTA 4 oF
i

SeXy : hen Geen SF Coes 5

ae Cas ie GY- GF yea VA etd
G
ani o3 Grey ¢

vor] SA] Ci Rte eye

114088. a tsb /: A ae Bits

| hed cpot nna

\ oe y~ o-9Y 5 -
Q. Pasay, Exe en aN
bets Deus haley tA Crt Sen ales,
[Or niwcs a amerapal
Atte Ain ae an [Cecetieng

i a= in Craxd Co Won

i and Ol0in (emarcn

Mle Vata lTd Liyane we Aen a
Corn lh eee

baa” belle

| wb. RectkK eeu shure
“ytilesh Abed em ‘oinn bE ts
bo oe Athen OCs.) ‘ akotaemanel

as Ten [Reels PO ace
PUR! Rae Giga» Meg GOO,



TI fd a Rae Dp asp) a ee

an !
ay tod cop She. ‘ fed
i] £s He UNEE
a and he Reman dom @. Code |
The Akar sw:

bay, AMMUS ~/ wn Tha Heng

(LE ae Lino ais om

Qe Wet

on Apenee oe Se AJ
a Ady

depeaie a

Re pices Ray cots,

eee Cee Ceatn

®


SECRET

23 19.93

COE ET eet SoH /e
| Sey. Vlado Rabi vy Coking LAite

TAG OSI CO) Cn ee, ns A

Qn deem “f Ake nrdKkiegrins

n~ AMA @ Le eee By
Sen ht Tilt OO
Stra} Ca pak ) 2d eesen,
UR Alte, tbh, aS = Ne,
Qk Ob UT tg on

cay OS, Raver ae

Meni Flrika, om @ Dobe (i7E
ok Une Ce AL Ce ert
ay g 2 Me 2 P59 sy
o~ TR Wen VD acti

41410559

§ wr [Ib
vs ¢ Ei tata (dey per. Loctrren
From: Rhu 5 Qe ee

Ge, ULademd Arectracyeety, KE

Go Se Bye Ae Feu AR One Sete



SECRET 41410562

24 SS re ec
TR Re Bn TR me
Chawtitaes Sey
a. The. TE
Ainslie :
Cen Pe ,
FOX On ok, jon le
lot A qk Ee ae eS
Cee Ue a wg
ARR AOR + Dometic —~
Whee him Ge hoy
| bomarttank oy ARs “e hese
| pen - =
Te Hy ae

5

3, Beccetoe perky ect ore mene

nth Ditecacn Meret le

| CDS!) 4 CORPUS
} Sratlgren Cost) 9 - chet
(tes te 2 TE Umit CE ty

Le th U8 pre SER ae
ond vie Dae Gein denies

Saeed ea va bo
wn Ban

enart oe ra ee
SEGRE? Let ena i! (es


Ltoern gz Chun OC,
+ bes 4 al 1 eon
Ge AA ER
phir
Sy ate

SECRET


i

citi LOREA!

'
“|
!
‘|
1
|
if
i
i
}

EdUCKT lo“,

EMC pA ae

Moe They

SECRET
& cm

Be: a
or 141210562
\O Date $e Awe
a Fase 1937, Pet |, Cot
Pune Vote Fobra, Petru Gh,
(aw 2 er Neel 93%, fein en, Rasen,
— nena
4 [are Leet Live ttre Mei he
Codes, ) Owen (792 = ee ae

Vico Mey Nef hp, Nemes,
ed! ran (46, ‘Jeon Co
C Bete cone (ee a
c Ao RAS eZ, len
Core ln Bel oe. tEY6 — Ferat C-
SK gts
Palma § Sore tt 19- Seea TK x

Cnke, g ve © Cmebrcetilinm Corel

gry
CE. ha Weer Dir ye
Apr Gm Cregeen 68 - Woe, oy

Pe reagn Taek
Airgeret G3 oe Opt wy- Say Ten Lk
Afi ret Qed
Oe 9g Irish
b4s7- Pecos - bdrnal, a

PATICALITY Cofan Serr


|
|

vd

oe nese eh SECRET
tt oe i
do eS [a :

eee eee eK
wnt ote OF Whe OF

4 oO. we / 2 tm Mlieank

oe ae Keg cn, CE
4 Bee La_f cise Smad

er Bsr SSE Noa “¢ ele (Patan)
talutejiPatkes fap Rekutg eas, uh
fart @ssaciias Ie, 4
ty,
NA port NS ae Cetra

William Vs Bree

Chef, Cop Di tiwern

Op pre lag Del 11410563
see ER ~“CG~ 4398

YU Red Aa been oilee4 ¢
Cu nh eee a he hbZen Tor FED.
17°, noha pele.
wv V5 , ame Comer
Lnlucbe oe “on. CTR hese
Tom 4 THe EGE

Ceres AR To .

Lbsen  L, hers a Ga seti Coe
CG he ead te Like Et

CRS lapses ey Wrap he

ane *
Lena TC Ot es |
Seear


= Baa, £m Cir Tet Sec

ei Vilademe Rrtre Sen Mee
Oy Werth VU, Bre 5 Chey Doe pica. er

eiLyer Huo Cor sce aol ene

etasedle a “ OAS OT en ee

Conmallman
Ges ty

Eis Le ae

and o clan,

P\ take @2 Cer Ge

) Calm pata tn
Ae

idea

cep NM ye ra} mn ce eg

xe

a - Bercaenm
v ee. ;

tik niin on hey KB

be an Gey, t- CONIA Lon

41410564


GR:

