180-10144-10364) 1

G

D | Oseae Canteens

5 seth ey 1903. DT Aenean Later, 3 (oe, ee aaNet

x ary

st (away ifr Beate Coma, Fheler, cia seo; yx. 7241, ent, #
a aA SLR at 7

Hey ey CrAt 737

array ee ek aly

a i iaalio a putas + potent irk

[Omentel, He pigrelin “laemek Fe Henne eg abet te ewes
Joeman ditere pe Fronl Ze Colm at the Entaray'e poecrtlatapnts,
joo quant Limo wroe.Cibid) Whe By Raye obit he pgintr

fe an Be tte the png He the ncn, Babe he dank

-pteteny PE tw fork tenn dee gels rbd) the raegeteo piglet phat

(ate eal Ta,
jSebecguenct ty phe arearernatnn , cael FL Nee eter erhe hed,

=. ri eas

ated Bie met te paged theater The poche gate £3 yo

cote Te call gle tiny Je pla Amenern Qobrang prtow Regt

eens Bee th te, dete arth He | Hiatt tothe Ste

7 iw. it?) A Lette fone Bij Cagle Por. phe Stake

bts

Paget (Qe ttttnalt detente! Be phar pigrtnt Pi y, poms 29)

HO Sette pe Warley D, Gabe, hag PWS GAEL affars, Bhar

as . |G Merete offence Dagertrunt 4 State from BG eye, Anerene Cunt,
: Tamgier, £0675 we says. sete 8597) PUL cra # VT] The pager

lpteget Phat Ate ard worms potter plindente heel pat tee Warnes Oneal

bho hay’ atl the Crete at He Ceeta de F brerfow CSch
Peteghy) a she Weleownk Qoronrard Urerersily o Mewes Cbd) Opened
teed. the guy that Ae hed gene te phe Nem Lb Dromore Youre;

190 101Y4¥-(0364


| Coben Rerenemtid,

tte Op ey ee tn Teg AMT Ome

Pheriebnkints Kee epee) Grae ot) prem Om eth os he
Martin danenteok

{|frtiweng dag. Cbd Qaceh oe a ange ead date ped pote

wey Dott Agamsh. Crbid) —
on p She State, Degen ct fwrnadidls a ety 9 Regle'n Lithe fe

ithe Condi than Degg, ow 1p DT Cote etl wet Latins
fatal he Ltt A Cd
sports the es Deg fhomtk J Om. My CA ead gaat
'o Soth Bw 8

Pe pe vue om tna co Sapo
C Dagatel fume the Dewi te Hove Coty, “Iver, Mam 18557 5 very)
Prey Fetes prt, Cr * THN] Bm CIA Mendpuatted pmmerdnel Range»
rose She pat queef wbteitne fw elm Oett'es penne
Marticw” paver He aranenrnitini, Libra] Consegar ly , ny coat
Phang he shag padi Rerk ther peueeel> plectane bh termne pwreloed
ea arenianinhs emedmmieter hd ox
lente’ Cbd) Vent yratliny jwatianalid the beseece Cty stake we eke
|e bth seems fem Pe ache i ahh He rege
[Oy State fe fem sone orindl athe athens phat. Omorbd. poet ae hewtentrined
bd) The pank aetinre 3 He deep y ” Mee ne Lage Ht rhe poets
fetted Hevtaihe, thane planar aril dackg te enfin that arveent
[Powers gitar etek events Yet Clr Cotene, CIA, ete ae

stgtemneh the Canteil trtetlrcsnas Oypney'e mnt ge
poet He sty.

- On Qe PALIT, the Mader Coby Stitns cotld Mendparlewss hat
(eee ga Tageer whee Ae beh peterrened

Racqlad somes , Oscar Cxberas. Cede deme Weyaen Oh pe phe Dewctiry, Mase /12
efesfe7 5 We-ray) aosty #032, PE CA* TES] She Cee gest Ht
Cuchtins sooo ragettinn fa L6Soh Ca nmonpager the Sun} pie Tamgice 7 ver
ree SO ryan old jy marred ener tote! Laur ot

Fhe etel daitimeanne Universily 9 Myler fame Wee te 1964 5 Iobewaed Je a

[OP OoKe bn ging at Worl j wee geetertidy by te menicaw gobe
[thee effpbtion ant munel fe Bieber Te seerge 10 pete, e



&

IO Cte Bare Magee CLy tthe Derceter, Maas 795%, Use; ix gael, edge on:

Puy, cae rs]

Conn Ei hte Wetaer Cy Staten past hit fe wn fw
phi pedicle da Spt Onl we Hey onli 0

fat fee
PAatl. at Flas Seksit 2 Plbonighy at vant TES 2 opel

Rad ade pingpainnion ew the UNAM campers ebnt Ger Cte gernge nl

ae

Pat baw deinatide fy tow sreng: Coton mgt phat The ney Falatl,
. a v

pwr EL Onwell Aa dae 2 CIM ginrrectinn, Grind)

pk ath

Phary elle Omernt thine tht day anh might, mk gat p He

fetemnng deg. Cd) a
Cea eed ts Opell mene pmsctinth ariel Jat yt

(ube)
porgtacrarny that Parag dN (Ol ice VE Gry cue Winert ry) oo

Peweestoat Fries abte be tee Jarl the gem cw)

Con Greta censh ty te che free

poten le | Ae nefpanend or parent then permis pecans Ae prt
pth prfpeny oe thee maatt pmlangin hee forty]

De Joy HIT, habeas cated he meter Cty Stilo
that, Cotaren’ flor, phobl: fe Aiglrd fe the patos poem thoagl

Ve zat

mG ae pele thE. COM fem the Decco te Mevice cay , Mylo,
DIR Were.) Wee rad, Gotz bale, pint, Cad ave) Heeb gamaliny,

Jongg thee the $64 Ane the Store bid) She felony dag ,

Dg 61987) the War Aly Shen? eablel thet A guifere Foamy

de Se erpeccerrey ny Ty oro oN a Py (aN

Pileries Hh He Dewatee | Wfe7, wen i981 5 Wem, EL 037, Bud, erat
, j 1 ao ’

|The seme Yar , Phe Chel 9 Stith “pedi He Segel 4 Cotren |



= piney. Bode. corbinke nine te tem Boden com athens prcelrnt qo,

7
ete the aledee Ss Sebtnein LC lnleons te teach, Welet fom charg
Stteleesj Mx 2 72H1, Lg 2 Ey PY, CLA, = fe

> Pose cafe fle moe Abn Biy the pants
Olen. fet more Dotter leicht
“pe ete wee yee

Lee pu Orece...Certiined! fhe. Lem. frown

cm Onn Cordtasncd... MefieT jee TAM ows Coden. 694).. puso, era 747)
a Lie

Pcardiny the amone — phere Omens opening. the VARA Lemar
jpcceent rectal, aa Caiehne cL onkegme, De® 2/9/89. pn. Conde.

a aia Thanaboi vob pater aad msgid tlre te patna pi oa
_ ota gqueminy — wi” Sree Liatbick.. Te...0 mewn... Corneal ean 0
-— ppt
; ma
spo pooh tt) E The erhenn Jt gemeg overt. Vacter Werneel dace
bya G
~detty wPagthen, Dowel WM dcr, forum. Boley) Merrmlerts Merete Jacar
Paorrk
pte Gane ty nn fPedets.. Sous ety Cegehny hls Gracin. dens Cduceidy Bere). oter
[Salton M arctien Cryer pSoamondel , Verbntte, Lr bbansot

the. Oley. — Cabidwnriled Revrdataororieh mwabe heh bee

yy ogy Crater, rncdn,, Qiitees Tenens A

yp Robern Feberen hey

Devel Yow Orbe) The memes ppeebited thet Cherny anbetly

. epee SH PE ea er Fenster A greater the pint lan hews 2 dhe
Cobed : _

ee Dp ice Hand apatlis

a Alte Cl taal Semfemacterne h HEE phe pote ee

7 -lheg ye Nerf Dispatch. Lene. Meeses Sty A Donen, HAMA IIT

}
Dfuler5 aT. , Becky SDE, Gut, Cua #798)

i ppl a tdag, OS tle?” e&
De CIA. emtuoes ee a CO,



if

E.lifcbone Airlacs
iH

she Sere 2
aa)
wee Beth HB the pont mgr ox [he guy foe vetene aera

|

«hee aniline ages tw Phe sreveTage Tome B the tn B Kencmaly

[dessert } Pe CIA me ebay pe aggeet fats fe

[pote gee Le ition tines Atanentln & Fehet >)

pO thew, te BAG MOM of the den, Cormaniec— Fibs beta ths

Qene pick Bat deremracd pee @ nage pe bw
far) CG .00 Prt. est te’ too Pat est) ge Chena pale for Mideee

Cty Hevea the sang gy Per dait Henenedy fo anearenztin | Yorewnles

hanes, C the degen 4 te Ore he gh he F Kenedy
Peper mranmee Gothe Debned Ryeniare, Bele T Sleek Cente Ady
prenmatet Ogerabins ., Vaile, 7 209 Sete Rage Na WIS] The mest
paging, sage pth SSC aeet povteh phe other d delay

a Chane awat the anivad at W.300H esr
4 Hag mat oh aa ie
went cher atgie ls anenept The eect dhignaclid oe povedech fue d
gage phe fread phe Chena amet pect t etter
fear ob timed to Hee ot ie qite ete, Civvedd .

Parereele crt te thet Lek te dehenl rhethins zhu fort,

(| The Huse Ach Comte em Onrarntilnts ayer gle
|

” we Kligkt
JPL eee Ene by the CIA obnt he “age” acne
fetes pe Tage tin ok ht ig ao pedetihen 2)
i

prtetiw any op Het ppm pee paged te the Whee Cromer
pat ©) plo. the oven forte pegged ey marrbeemenh po rhe

Prowrectnd 9 Qh a, Kemal



Anayeee \
tte 21977 deaguetre Henerad age , the crA
otlomyti te. Fie. papel pertint "“pretunateis pre the denete ale Dl
Cove wcthare «pagent aegeting the "otheged Caltera Qinbontes #
aS oC eed aoe he wets grteac eg by He Ageeey. ot the
Jed afl dhe pele pignt aggeared,
The Bersquithe Aenecadk mee priettul phe strtemerct

3
Anak per aon pode Phat op Pretorya glee

ane the fennte pact phat ho" Crcten€ Bpctitlesen oe Bgecey

pred prod tr didtiomenc We shelby tp A grtaemgnn
en ek mer furthes  peprmnalinw oom He peengin , ancl
yer an gbewabonn oe uty A prthneng

prtotid £ Bett ge ds

Meabegeilems lau wet?

Se ae t Pasnrhenk Oe t

Perrine J tte Wet green Ogeweres j Cov | Sebi lente ty Stuty
Gremanivctal Ogetalete Ml, p30 dence Rgrt Wo 9-763] the
Dwegerly Menunl Lgrh xglancd dhaf the MMyrcan auch
poe oehed ole pho ppd pot dabay , abthughy thane Wars
pe ptrrdah pasgrane Cisarcie ce Rent tas B, 2M. addilere,
Phe Suegecly Herent figrit pbl phot phe Goth etethigeaces,
Garey pedal egw macrdlnaan BCom fete) Joby
Falke pint As Meaddguirrten Gbdgv] Thee wes ene Goewte
ACB an Aarrrteabrceste,..haest a) feovel.

ae

relgencbirta’. 9 Cabewa flrghte oe lowes nol. prredonis

pose Co bid ets
Liens

: the ghateneghe BR ganagitle Gel igen de grenengye feat
|B ALL thn Cote, Crbolg [zm atedalene, [Yetigkme
i : io’ bb 10) Jogernct phe Cola Embrey greed

Prowreengte fo comrtealenin heaps the Coban Queebenive qGree and
the th etrescee ». Atgyrel Curlin’ Offere . Ciba



if
ve: edusea ced plogs dips a and ,lodding time,

s Bia tova reiasively, short t period.

: siagitio Lrense
Sie vor NCO Fa ON sr Hatboro teeta
spats jobs_thie Ca Apia ie thee Pcrtccrok, are

(fit Sohal Pacftcnensi the Atelipacts

Si gt into Dy
liste pte Senshi, ttle font tt 6.181 the lalacron phot i

enero the atenee

CL ne i Sn final a ar ZW

. — Ged p31)

si

St

ES

Dal}


m ‘ Spectr ate
ane Sh. pera ew Lhe dacshe
Cte



