180-10145-10384}

iA HAS YO OBVEZTION 10

Sy LY Ly a a ay ay
Classification: SEC RET Len

(This form is to be used. for material extracted
A from ClA—controlled documents.)

j Aeae ape. 1h depp 77 for ERT. te Lio

4 Apt ed po MEMS. petite. peel Aoaseda, enter, Papen 4

ty ay S. Mace. |
. | fines Gl fore. decor pisurese. pay

4

g _“ spoon. bbe: 2 flew Fiig. Ja dia x

hoow Cog cesar oe
AED BIO. Cage Of ARE IDAS © 0 FRI
- oe BEDUCER. for. fine Zo e020. 9 Beton perczoe|
— App. af of Sy

o

Le AAD wee DIED NA mf S TR OLB.
BIG. tr nied. ‘sew. WouLe._pMte. CHAR.L8yt.t

_ YS, ebvtewn detsesie jinn foes. Yo nese wt)
_wl ny faces Of PO... Ge Lmomrge pry, a a
Aw, oles Become Levy. - 7

7 ya CG... Per BOREAL TPR, yf. 0n grass pl us.
koe Ce

SOS A DEH Pouworsemee a
on MS, Ba Kp ROY i. ousted. ron Jv
- PB LZDD oon eens

ye RIMS 6 CER... DOE 0 OEE aa

PPE PEED OF Cert oe ee

wl LPETUR ICS PAPA CAAT OA YP AVA

SUA shu a JUN a
er A. LORE bbe fe SPY BEM open. VORA OUS, 5 0134
“hoo as. pure! 7... = Lage C18 pe Tp
Grp: aos wy a PF. heey PO SUDA FERAL 00n. MAML
An ZApRY dip, T besoauss ind Se. Gas. a
Kaos (ist. Lesage fifair hesyy wy...
SUV. Bont.

-- Classificatio:

Derr. REP: PLE LI ADL , MOF-EL PPA LADE 2)...

SECRET 49313

---- - Classified By Afest3

‘MY I LI LT LF OF

/8D-


> SF SF LF LI SF ae = wy ew
Classification: SECRET Sm a

° (This form is to be.used for material, extracted
j from ClA—controlled documents.) ~
Ig Fite
4 4h wh 1rYR® yp citeny FOCsTD4 ack 70 Cag one Hon.
IO UfED. S000 kL eprOd ~ OW REO Sneha Yee
Ag OW AGE We wry in Coa YE
Beets A BBoK ER Bou. PEER 10 Ot bo.
Mi ese geregy = LED LMO. 72 .mvepaew CE) mrt

Couptrem wets ti
MO. LEMP SORE
a err

menace re pe aay po Bla

GEER» kote faze. Beye horin Lasers
: a Bo Eng Hone $... we fro 7.A1X) apfare,
A Zap ruonnike , SB eronesssin St, Cne, athaouon@

a a Yr
i- IOO.-6F= ~Mhuie O an ety rmare.
(Me
j nn POLLO.
= Ue. 72.
g —— SY a ada
VITR ADA, KOO bs NCR LER. OF.

g— ee Cama jim © puters VE - Gut pgiae 2
s Lf PAtaZe Popspron a= Fon 70. ee oe q

AE SY t0.Awe. opm Vero... rygeieo a KG Ben _
be ee Md Remy = :

a SU yo souey penpayon petevy | 1920000
RGF. ofpentes ca Maree .



Classification: SECRET i.

(This. form is to. be used for material. extracted
from ClA—controlled documents.)

Croce,
» #ygdasss ve Foursens .
Cece weg Moem PerOy fon ewe
2 MGA PER EA Beg. Pod. C8 ELE noon
(Aroe ie ptazenis rhpgiar,  Peowwr
 oereey yA ” Poze. C0 Cd opm.
MOK. JY. Suey. vege eres

Gases... oseece free yee... CHES
_ AW (PForsin&,

. Ke Fearne prem. Grads Lay Grane ee®

D8 = NAD A 2?

20 = PL EBER

