180-10145-10430}

ON oR ARSUT 7 DEC Liss} ME. MORE Wag _
APRESS OVO SOMTASTS PUISLdN), Bd

BLOG RAT. Preki ce f

JREMEWED Do FEDUINTS

IA4o “5 > Fes. DC, \un. ,CAUIF, ~ CUBR GPEC. AGENT
FSV Miter Gey, US MA MESGIGN Ciqds ~
46) S60, Cand oe
YAM... WAAR DET. GG GARCIA SORIA INTEL,
o EF cee

(846-49 As, HANEHAL Canal S DE~ TEL FF,

Qa

WU ,
3. oan MOORE,
OFFLCLAL. _ PRES OMNEL ~FODES... eee nee en 7
a MMEMO Rea |
on SUBS EVAL. SE JAS a MOORE :

- = Pog be OL. a Loum on /
JAN. l1go0 RVers DOlconrsacry HOUSTON ofr Wougton:
doy. ASL mo Mo ee
Mest i954 " Bs Parca
Jans sas) Leb. Conrcagyp 8 ae . Puss

Ape Mey” ne . |

APE 14u 5, " " DesfUsF/ NOUSTAY OFF, . |

YUL-TEL 1972 - Abgiqnet ~ Dos] Acmnca dCs SOv1Gr
Bee Di CES) 4 st oggo
JAS UETS. 1 IO CON Mr DESUSF/ PANG OFF /HQ Day
DONE IST 1B Cotter Gg “Dyo/DLOLUSF/CH, Darras. |
DAULAG OFF.
Sou ATG a " "

19) pf S$ FL)


an nO eee Oe eT

Bro Ceessr,)
COMMENRATION (Sto. PROM J. cRogas PRD
PReROITER, FOR OUTSTANDING, . COOPERATION SUBJ
WS GIVES OU ACIYIT IBS IN BAUS

MEMOPANDOM IN LIED OF FLTNG.6 RePoiey
a at NIT
SUBS We mook ate
et EtReer ph. Warr | Dee. CANBE OF OPS Dep

WES DIRSCYED  LEPReT EL THE ATIRTON
OTS THe Fic we MG Causerin of PRoroy
INTEC RE INTO LWeAL AG, RESULTED -
COIN AINS GURLISGLOn OF AN. AGCOREMSY
CF WELL PREPARES FLEPOIS, ON MPDIooa
a JRC ENOL, MYOP C8...
“TRNouo “uw ures Re Frye, Cero
“eo ESB 1474
6 $0500. WNCTEN MUSORE
A WANTS 1114.2683 --

SECRET

pd

ln TAR UNDUSTEAL HRS IDENT ORE WAG PAGED

TYO Reg of fice GT ONL GRPT NLM

AND TTRE NWO ORLEAWG MES IDENT OFF.
WA, PAGED UNDER TIRE. Nt FOZ WED 7
ROUGTON FIELD OFF. Bory OF These afPias
Wee PDEA QR ee To “Th SALuys
ated



Fie THice . oe : ween

MP, MOE 1 A GHOCR. GRbo Me OF
a AND TINE
DALES OEcK 16 PSA PONGIVE “ID cage, AND cect
REQUEST G: AL ONS ot TAS, PROQUEST 7

. i

FITNESS REPORT | APR. &3- 31 Mae bY |
io
RUE Be 1 GP EONS! 6S TAMNAGING. A REb Deny AGeACY,

FITNEGG REDO ————
VEST MARISSA. 0. . coon i
- eam pene ee |
SF2ERR PREFERE ME GoTrunk cece een a
te cee ST :



Beaoy CIA Fite REVEL j
: 'V3/96 |

|

WALTON MOdRE |
DDO LOOSE DOCUMENTS cnc 7 7 |

FUCR. TSINGTAO = ISTELUIGENCE. TD |
JAS. SEPT. AINS

_ TRANSPORTATION” FAG LITIEG IN TSIN GMO DIST, _

|

wee Se ee --|

- - — : }

|

i eee ees ee ce ene |

ete AGG 2585. |



Bran U/e78

SBUuwvo Loree
VI WH 600
Dol Fie .
PRISTIO. WACIC. GYAQAPEDS 27 NOVEMBER [963 _
WRAL. Dae GLAS, _

2 BAUSELOUND ALL AUC

SREAGY of 2a Fue ON UG ot ee
‘ SIGNED. RA RARE GS BSI oR OFF CR Alar

a EE es

Che CANS MOGT ACCUREHELY. BE CATESQOR ED
AG INexaxeD Stow: “

MLOOUNTRU NTE IOUNCE CAGE Cie, INUDLMIAKS 4
io FORE Grm INS OF GERI SER. OL CODE AS |

: a Sot in eR RB
OWS KM 22 dan AS (ore Suse ito

Svar)

Dioparee/ SRE ST Deg 163 | CesTe ay
WR Ae wee

Fee COG Minico Cry -

STB} SFE UR] Gr BO LOTEL 44442686.
Gore UireRPoyep
~ REFERENCE Aloe 1 oe TIS ond
ATVAURP ARE PHOS OF GiLBeero | UoOPEer
UG Orizem 2 ot) ep

TWTARN WR Ment OF U1 woy bs AT

bj.

ME&LiCo CoM AQRFORT &1 Mx AUTHOGIT Es |:


‘ <>
2. AG FeO. REDD uA Gh IS Ba 1G
TIBUHGT CARD FM ~ 8 -FEN SSS, AT TAP,
Or 2D MDY, 6B) ONITERED ME ON TNS Dou |
ITN SYO LARS DO ON 2B NOV &S
PORE INTO. NOT ee PooGeveor, AVENI Ra
/WWDRROEHKERS 267. AT Seow ARS ON. 11/25/02.
LSS 19 Rots 203 Ar a WUE ON 27
Woy 63. Chios Our _ .
ASN ZA D0 NESOSPAR ED ME FOR Laania

4. OSSED Ds CUR FUGNT Huet oF |
FY WO 62 AS OOK PAGS. Che of Ff
PEBAYS 5. OF Dey SUBS. UGED.. UG PAGS

- Me DO, (lez WLU  GonterNed  CURU

COURNOW WLA_ soctsunts uncon ee a  wbane

+
SS. PNOTO Taran AG NS, BOQRDO®_PLang Bi |
be RAS.

|
i
|
|

bb..." GORGE GTASGS TYRE TUN od CIRCUMSTANCES, |
GOPBPOND ING SUBI'S Th wer TRI MmuUco |
Oh DeRARTUBL, Foe bana ARE Suspicious" |
EG o0RcE  ULGE SYCL REQUETE ALE AA Re |
PATA 8 GUS) ,

Fo ow

a : 14112687
e : ef |

" REND WILL ALD cc. CotEy

7.



ChALG LSD Meccack /seetisr

BREA In ofc. aie
SOND. PRA CRE ME |

USL _GPELDOR
on meat 125%

ae You MAM PAGG UL Epo + FOLDING FRow

~~ Ar GLEE 0 _Puicarro LOree. ly) Ga
faguporr & er FG san (440 -, _

; Be

Ae GG US PAC Qpomx Bop. 28. 4A ISS

Lig AMS 1G NOX IDbTcad tu) NG GIL Bee.

LOP ER LONo WAY AG OURS ED )_PRO
CAGNRAD. GP OUPS IY _LGBAROELELEG .

C5 COMMENT. LITE fo 4G). VOLUNTEERED
SABRTTNONAL. UNO. ON. cor LE BEENO. Lore.
CLAS, IED, MesKegt /S ceehsy 411412688
iho a jee ee
WH CoP. GEOTTED AT (99 5 Ec 63

1. LITRAROM! Repoames 7D tog LATS 4 Dee
TAT

A. Gibesrro LOPS2 c204S69 AF LARSoD TS

Ons 2B Wo SE O2en ae

5. REIS tv Poovey” a ON 25 Ov

&. ene

AEIDMBOV PO nor “VSUL un tr Frau OBA



AT 1% ARG ys Peet 203 _ : . a

Cc. DSPANMR ESD OF CURANA Pugn sx ow 7 :

MIGHR 21 ND Rare HABANA CNECKESD
QT OP wtowee AT (WOo WES

APO MO MAS A GUD ProrD.

CAS 1 RED PEASE SCR PST.
PERGD S4 Gut ten)
u De &3 22 8&

TO, eeu C7
1. DUT OREUC py ODAUD oN GILRETEO PR. Lore.

BAG FReDUcEO NOTMIKGS Yer. VERY DIeLicuge
oan ‘Gun! S OE PARGYORE as ONG

B20 WE  AGGUME FOU HAS OY “rbeb LTP Y.
TRESS MOP 2 FURY TS CURA OW Ze
BEVEL you... Jo Nes Wans "TO bp Tet

© SPRRATI ON | TTI PROR 16 UP TO You |

O Comin) UTR PO. (3) RADUEGTED URGENT |
TMACES Oy UG OT Gi ReTy Pp, Lape.

WLAGUIFRD MEEKACE .
% Dec bb in 7 2y 14 11112689
yo De

Eeam Mex Un



ee Le eee enim tie Re nee nt

EE

; ¢ A LscAus7 Lume ADUISSD OF LDPEZ
Bt GdSpilesecyow Comer) abuse LOPer
CAMS ISTO Mee AT WOEYd “UBD OF <7 UY

Lg Cae =

WW AGUS FOR S Ose. LePre’er
oo AS OSG Pegcpons_

AAS. ME, (SERRE
BD bS& is T26IS
TO De,
Fran: MeL COM - ae
12 LNNEMAPO M AGKRD. COS AY 1390 Has On
BS Vo Form UGgut SRS on US Cre
SVB FP. LOPEZ
Ue LIERMPO 4 Graves LoPez “BSPORFe EH.

IIS TAG DIGAPPERREO. NO. PRC aD OF.
TYP PUTO bev AMA
3. LoPSL ddan Pr-g TOuusr cary _
WA 24S 53 CSTA NOD IN TbAmPn ON Do NOV.
Go bave NOT CHECKED AOS KY DEA]
BS. Som PP SIO IL Z USAT Ate FO aang
yw Zl Oy VA CUBans : SORE: ULE RE
NO SWAT Om TYRACRS 7

© APPRECURS. SAM REPO .
ns PT ggg 9680
PERSONALITY FIM ACT OO REQ _
Pe Oks bo} A a
2 Seep

\O-

ATR MSL ON ZB SN PRUE TO aang -



a [oe Be eas rear = ance SS,

CLAGG IEIRD MESSE
WO DA

IA Peake tf

correrrtict )

(Siecde fae MOA S| cour 2 TES FED
Do WAL ROUSE WEDD (RASS Jer ok oF
WG COSRACTG REF D is LANR POR THAT Gi
BAO LOPES US TOT, WAS WNUQ EVE LCN
NESTE ASLAGS | ALOR NG TNS Soma
LOPES ATER ED Meco Oo Foor FROY
LAREDO TEAS ABDUT IZ RSIS Noy caeRyi NG |
US Pasyeyer No. 31agl%, ISGURD. 8 JU So
b MSG BL By TO MB YNEZE WE me
[SPN oR GMB, Pm 27 hou, WK PT
= ronan Tot CURA IN CORA. FUG. Yes
te WAG TRON PAS ALISHES, 1 Tgr |
PLANE. LOPS Wag ISGISO Moc CA VRavE,
Form B® HO 2HS53 <r. NURYO LakB®D....
a GAD cayuLD por YEULEY NPD bur
BEY VED. ST OMNIGNT Be OF I ONER ST OB
Ub .6or7 . |

HL BRcoR Oust IN RL BAG) Conmar wileFizy,
Co RONRAY WED yn (woot: Reo DATED WG MAR
2 Berm PORCH Lo MATL 41412691



C ‘ I

cca?

Memo FO FISK 5 RO NES.
FAM VO APO ©. GRAMS : coe = 4
Sub", erEeETO LOPEZ, UG UT

AONB DEG. 1463. LUT SMPO[ _REPOCTRD ToT
OME SEARO LOPEZ, VG err WHO ARRIVED

OMY Pe OF 2B WO LE PLIES GAP IGDUS.” |
CLARIFIES MEGS, ZO MAR bY
2 RSS OM

| REE (NFO SRG FULT ~/ THAT Pro pHEsS SHON
MBP 4. BARA BU bBo. eee eee lb

o FROM DER UIE OE AT USUCO rf e

|
{

