180-10147-10176

{

Giistisieuisuaats —Heay. Dawe Abe the tara ene J

vay

ks CLA. ee ply ik a has tal

Se Medert Urnataly 5 decdvesecitia. Hat Ural wethe ded

fun te Sr Mase. sue he dpypeaed b. irae

oes cc

= hen 10k aplrgaret Hae. f =) Srna re

pn ipa aa OP a

Dn CK

a pSEEPSS SESS dipreronaasbneercepasteesasstiany --M! OSSEEES Aang aaaaaaatagaa

Pl 4 Mb ld oe abi esa |

ch Astley Late Lad sme etd. of a a

: tie se Hh eet ue at Ape tara a

Si eeeulae Htatae 4 ae bt Ball sl

acim ws sitar spire i Si Wat; 4) ytdilin Hey, sd te.

teat ype ‘i a ea cele ; eg aig
ye: etvelt i ssecioaas

weil aot le lta sebitwed yf Hab wee) ic POU th tu
at
RETURN TO CIA
Background Use Only
~ f 4 Bo Not Reproduce

47-/0/ 7.



Je oe Vows ae punt of oe
: Be Reet lute ligt m aa build

Z iia ip hid wh ta Boy. feud. estes "dated is wy mt

: ie Be dpa ume tecivtd Jin, chovied skin,

ise ay Ole awed AS. Melee ae di fb Vat
. a a

psn “S~ ee Oe Sk fag shee ete

swith, Oswald. the Bias alea aa Dh.
a tig shy te Sct Mado.
 ntae ali, To aot 8 “f etd arb Be dace 2

le Kise, weld dae. leek jin, §.kve make sith

esteteseosssseeeee is : ~ (ervien Lantz: ovat 2 Boadit:, S133)

ages i] spf te ay pte tat ——

vill. tovald sue Cluat he dose b th least Stole. roid) ist

—-)-


: ih CTA BTA Lueinsat *hld-263). te sebcaah spleen, Let
=e subse 8 Sk Mpatoact

ape 224, phic ee Heel 2 Meche BEF. jim. bs tabeoy |

oe if

iG 7 2 z ntegal Eris ‘h Augpal heiiid. ap chat

fed rupee det aututé f Sul, td. eat Sd Sey Yb

8 =


ae ape, Le ey CTA perach.fpetie £

AS. dato “Pees be ety pie. AU ly Ate os

alia

Novewe, He wtapreadien. wehemshidyed Hat joke Seyd ed lead
co “Ytuue, Te |

ty tera git thse tee mu ye 1 50 whee aye Hae

5 hatter Lette. —— ede
: iy es ud bu, gi Pal
eee re ea ly lie ly i les) in



: He se ft bt dtl yA yy
ia nstatect th ite pritin, hg bd Kean liarateatin.

_——— aterep pga tt Ui ig iy sae

aro fae 3 -427-06)
nelun ytuctiuald dee dwald se “pain ch silt b plete,

Sages serene

et. plete sry ets. bees Fcstaeld tal
 bages A Sawanee, ole vas + ei Aust. gh (ae
as inleck Senne Aples tucsteaell 6 tetany y Mena uh.

—

—y -


fas if Nae Pace itt te by

: lt tll suid; uate sracton gm depletes Ab. iat [ag ph =
“Mle, ticle sauaperde td His aso vel gach. —

Plead 109. pie tl. uct He att seas He “elle

: i he hk pane spa Hata

ia bli. thet he putin swipe
ig et i hs ad pl ay eae

eeueeall A My. AAD, ded tay trata wel, Dsiegidt1d dat —
ie 7)

oie ifpaneten sight ly pyr ht Hea Hh

a wit AeA pie deh teak (ATA Bera fee 8270 -137- ap), |

hf gtd Bt A pl -

a i a dein ele le tebe tied, ped

Ju yey aphadiJ. Hasta speiettt te Dad tad ami B._.

Sa Media som site see, PUY og tan. |

¢

bh Mie te tier ne Hane ¢ “
bay fH dyuuy lexight made with bake .{

‘ aed 1 Melts



has ‘teal 193 CTA Wemmacdlin. (iii ithe V0 a

yy ed Rp PAA) i tl aan oe
ag tt tg Dall a

saad tbls. steted) ste seon_aa ded eed Jeuldd

aan, aed Hat ts bi ode | bueath led deste we |
EO io. wi te tee Aaa yy Has hae

Site
het Byrg > nf whats ae

_ tena. eb camel thet asad J Hr tas dived Whe

oN ET Cruty tt bre

—— = fuel. {Lora FOTA Letwinect or 435-173-4).

sk ‘tis seas le sted tee de_tovisd po L pts ha :
a aS Tei

hn
a ip ‘Mo datil. ee eee

Lik le te anctin. 6 te asl one a



He 6 Banach tes sli ty te lets Datact. Hatee tad

ee Xe

tates te te Spiel Metin. (bid. pt)
neti ete 25 Mendes. ILI mama a

alse eee eee eee een lide 4) —
a Ha ead dae iat ll Bb Bt fa od

— Lene pele the datatne Snbtns ie Tily Hod. Me eeted. Heat te ___|

Siaanatie dah _wb. fit. hatte. i A_smend_nust have eos.

i. eueemer aan a eli Tp lac
faaibiialy "k sua. ff Modes ted ast seu ia teatgpeasil with
OT tb Beak, cate Spl yt yo depp HS)

wa (teseae) std tat pt te bee Darel ee, pee deattoa,

ere Er fava wt hese shee, a te =
Biba; re

i ba ly Be 188 (pe, wast tat, le did. ath along
—7 +


Whi, bell et sauce et Ospeld sip dane) -

lic apace te pin 9 cc suspen saich dsp
a pustres Aanigh te Lrbact Ait saab, enele” |

hy whale. mune As Hr nh. angi. tad Hei

— eb ES)
“Safle Ai a eve Hat His da ee ie te

at ha Bf mc le he aly
pou wb Ch aed 6

aan bi i) : ane
d siete ak mt hie ek

__ a Aptos. (hid, 1) _—____
trig bic Be pl et gh the nfrometia—_

fora. rarn Somneat se ysaneAL.
a We Abed, leeertie Aes ndurdvel Liebe sd. Ase wepleserd te te.

Oia Ha Hen, tect flit Cra teacoaneet yf

“taal dead He Ae anata fate Hat Usvld we prt ly |

ts Sicha b_petle ut £552 tat tne fas pu 3 satty

iiiastiua | Soviet. hae i Ie 2 tTA tog, cf rier fee) euasetnlgerae

{ -«


a ( TON a ery ey or

unr jad bbe wa He tee at mantel et es

ded nan flit ayading x leg sf add ay

asain. bs tien sf He dstucoape, tet cas chr Bi i



y He preci. a re eee a

= ee =
~——---( sta So Davies ae er ney ree a
He Seout_s 7 _

aeunoet we sfpasl MABE eve dette se FEA 4 +9. ta 7

a Bis plead

el nh Ea TAA

= pean sen = =
ies au pide. sawed. ra oe Led, fred _

_. He peed

jitbrany vay)
) aipaveatd gawd Aguay plas tad ded th,

Pi baat tae abd wld have ie a

Lage


ste lato’ locsuin othe

= Alf ti ot aa pig
ee yin nsiae i i ater ete

fish fei Eid, bea) a iii ii
: i


Autuh. ee

a art ect soa sczily. mailto ply sie. (ee

a Ces) dae tert LA snaectatied. bay oad i—

oe HK. b. Bis bi. jy (le. A a le pe oe

Gx Asay Bh Wokd ps. th Sauipe. es ee

a Seout Jas a Auusteate pip we Mood

%

uwc- Q


Bld th HSM Mate swuipcally atte Mey teas :

eee : ‘gly eek Meee 8:

EEE ne iol 9 chabelieke eupine Yirttet.. why ad geihed thie |

task, add Maa py ws hehe the Mise Ceti, nthe

plate, fie aye sl li dt
ay we ak... uid eu (Guat Dnsttice tat

te eke srl a i se ay Nuesh. Bedi Put _

lik coud he aval fire He aus gay Base vite —

are 1 npntst A bh Yas 4 fetal Ryan A Ls)
AWS cuguste tab Be CA ple te loan. Jl te aie

bath yr a oh le iy aad

bed Dhak: fs ve ae A ay Bech tate

Se fcud Roly Pat a pie



ta tle ete Md acct Ha 0 978, Manel Sebo lad

nde a nil gal td ota frnek dy fe ATR ak cach |

pect ested. {Zbid,)

Hee i



hg _oletie,

Ee app

belie Sout Maan. satan deadud. psig

2 iA eee UE asda).

ee

Yee ye or conhuteted, tea wt pucedie.. (Toid.) ___
cameeu Segue spades Bette bructuicellguene Sely

a, HL puns sol, Aad. “diced. Ath ISSL
— dears SF tad ALS tad inl. ta sbagusl patina 5 fo laced

56 Phngiouduin_B, Yuh Tse tei al Assure “ta Lhb Ser Zeteteal Oreratit, slaps).

Sete fl

luddi,menotandun.taplatcd tt te IA bed. 0 tedtid

paatig. poecda wll je § Aili ay den. fens |
Yo e


bIG!

te tug a Me FOr potty & eth ta.

tag 0 dese, Andutted, bet natn. wth, th deepak fee a
ce CA Mensa, ra Special fest We AKS G fnecva deel ofa).
ey serbia phe | Myeery ust. Stet _Heat fo but. 78 swell He

— applet fe 8 pil 70-08 Wi efile. “ak

sui af ie Mie (id)

|

Sha COR sample sib ted te wacnel ptpeuton foe te

Mya auprast bd. Be MICA Bat Ms asaaect ead sty de

: say ta, eu de sath! ed tax en pti. |

wh tae B dled Uh Hiden purse age cna sy. |

. ihe Sout asin hw oi. pel iat Bae fd Be
a Ajeet ding 33 et : ve ‘ft Wf is).

ae


vane thet sear Seat nti a lecestedttnae duct. peroat

a tpi lb Mba hile dip

agg “ol. Hae. bseald eee te.

sas - Mted Ste Boe bemaitter, eguceted teat th CA panicle, bo

hat a fps tal aS a ay Bp for

stb 3, Palilig ee aati dy

i WS cea wl ed. mena iti tl in
wid wb hfe njthoon stat atatese Mpatiy rhe

uses ih guestiud to, purl. pila g

fle tea leet woe ee fim 1 dua pen

\ re

ie


fil ed J dy datas poidiag Hee ndundeeel

fepancDe Crapdee hast 16 tS. Prose. J

- —Leditiig
ted be Matted States. With LL. he seine pelt if tet. Woon

bane pdaediehe, font Mb ti |

Ripa) Ee fat fot oa peg fan hie

Sa ig it



aca Lh, SCA sguntedfl r Sef e blede nii—
: ti tk 2 pr oa ep uiglt elite



27 \

~ te



Tt

PAS





)
2)

J ypu, porn ta scant alt sede male,

i avtase tt te aie. Sb ar. nang |

eee gf Sovuet Ruwit. Acoustic. geben an —

ba apy etl ye ap |
Shue a | tla ab aducten. Had the ya yta

ae f pestis ~actewueused. bsutdd .

Fie, te yet Het Ospeld see. eat pete

WAL: Mon th ah, Her th cep andy pate

yA a tet poet mw teue .
Re
Qt std’ kwh, Wee vb Se Ma So wlty C
elton: Levee vith tS cde weltns
(regter pe Oba bh, oo taviva LS aia Who.”
t st

“QU Ly =
