(180-10444-10474)

aoe comets foe Lipafer

Teen

Tink tet pe USSR 1GSAR1U >,
ll 26 | 63 Ca€s ae 8S133 2G. 8 os G2

noe, 2k
= 7 : + 6llaurr) + Aspe tay,
Aig, rectag ene WRK bre nr TEKS coon,

_ £ cA)
Aci 217 Com 28739), ae I
Pst} /235 CEm btsor) :

oTTA) (27s (omGiws )

[noes

3469 C10 64 or!)
Len D) 6°97 (En 64/00)

te

a

1227. Gv 6?232) ng 4541938
19-4 uyseo Con Gide) "
aR) 9984 Cie 694323) 4, /a8/o7
(eee) 8737 CL 64382) ala
mg 288 ere)
(Peel) a0 Fe 714234) 12/5] 65
PRE 933 UN THY) ies
(PAY IRS Gyo 77 34qqe a
INTO CIA C
RETUR!
Bacigernopedion
10194-1017


SECRET

fosep lens? < Cen Giloo) 1127/68

| bsp 12792 CEN ©9233) oe

| CO cra Ocal Aakeg 4 Cabun on traey

i ay Ee TPKE MALL & Cpeticterns

| By Re os Ore nab
Aa f

i 4N4t9 Cen C4390) af2a/e3

C4 Srv’ phrehed —Bee meager,

EU lice ppd pce

wo oe Ot

u[a2l#3 Die 65 493 _ gt mane
Ceaaclpend om ia Ca € 6 =i
. e203! DIR S607? &

Boma ages)

£927 “Cen 73.338) Lapatles
S16 Er 73378)

10) (B3/6 Cem 7Soes) jafes/es

stu) ssys Cen 76755) 12] ae 3

FEN) 1 Yoo 63
& } '>/ rf 44441939
Papen geckineh Se ED pln Draw ltg ?
Lhe oss CR ¥ WN gh hkathanes
SLES vere

OS node (462

| SECRET

B


SECRET

oy weed (hae Big Donon Crh
oman
[aC Ooeretd Whos Ute Sept Ot 1403
ALLL uryage oA] a DEBS,
i Lave by ae Pane Pyfleeked LK,
pluphanebe, Phecnzen ta ap
8 gq Se ettand CoBan Lito.

aa _
Bee ees eee
YODA RDN OnE etlont mot fell none brel

RAR ESOES 68s 3fie8

ee
 Untnges = 3043) an 12 le ye
7 H&A et Lapin, 4S
ees EW Joy ) he ehetena% 1
nate a pal
ge Bent tna
Minton, nj2oTEs.y, Se Eaadetry!

Cp)


; SECRET
a Yo | C,-Cbeclin Leger Aro
B4668 D2, 1), 63
; | pee mats dg cath pm 4
ere Mapas Blo e dong, cepeeeocer ler Enso ve

bet (Ri Go rod
Pe. aa mle,

Bi Wee UG eset y

oar, ia 6 naan
oN A. Qn syeceC oy B8 spf pee

CIO Last D0 nan Ted Tc

o 44411944

| “CrmemonX Un NO de. ma i Co ThK S

22 o> ere fi 1 93, les
1k Lid On rage ee BOUL

"seo i rho aap

nna

Lp nel im Earn FSR Spe. Kx


SECRET

| tha Ww2e pre Perko 4 CpSTEe mae.

Gack eae, am. Cobyet CTP Kae.)
Wald 3 “Te

1

Neer B pay
Nae pAaolS & Gbe dithave neanTiry

A

a TWIT BIO prtsccye

Aefhe

| weipitag: seu fs — Cot frvrn (Me ba

Beek 4 eran Kayan papers
ak ek *pbanm | ae Prag 556 ALM

iz whey ne Oe eos I ENE,
wet, fel nese

ep  Qrofa FE SEC ar

Ci


SECRET
Ie eooen Ake \ekiee, auttnitee, Loko,

ie a a Te

Gk CENT ALO Powe Led,
ee
fe ES ere Orccert

Hw
13 Ka C oe CoD a
/ uy “pe a pee Te Meurenn
| ~ 43)
es Kt ASE bo LOAN 1 Ed ra bod
SEC CRAB etre nes 9 Chae TA u

or Paoeeryps om The 22 Ne, ba UF Fle
Lek CIA pas Sent SE FA, es

ck ee Aneel en

a

ey ates

AR, gare bom
Mi ag SER ck oe cable ee 2h
! Jad Sh. eats Met -7AS3EM2YAa27)

ar wligtes 9 mM

2) dinate ee sala



aA nen EE ja/3/o3
Cawhoah otro ARE LEE re US
[eee ‘Levhek oucpicu ta”

Io (Pmt Bae) COE slis/oy
? {cten ecm Cre ee
4..92. fA? 3
yore by, agp Aly Wren, free)
1 Dike. ohn etek on
% AX AKT
a Bere Pate
a rrelned A Ke

AE
CAS Ne 5 Akt
monk Ate bel
ese wenn Ein ptt abate,
Eee Gian C accceraltes
FBC, A
ear



SECRET.

i
q be MEX] — e746 ¢ 143745) a/2%ey

culeton a C1 A's aH
IDS ingen on Me ppran Ev

Cnet As » QAM ro

EAL
dee oes ae

— nich nd



SECRET
in Opera Kim mm AMTRUIVKK cee PoldarUo,7 —
aan ee Oo, Opt RTO Spber
TE ; ene
Spon

a> Tk 1 fame Ee ta

_aegeedt, corpennst etl Be? 92 Fe
os ond Crotio rte

pre Seen

TIES
Uebak, p Speke mest Peabian Mews
fle Se & ot Wa = Aenean LR

- pe Ta. Ke Uden G@ C/A
CITT Come ger es 4 FG Vein ohn

Became trian ao AMTRUVK
A 4[2/03- Segue HA bs Charw of “BR Oe seen

Apr
i ee Nga ore Stalls

ee siytoas
POS occas Se ae SECS;
Gein ia bon

CF



SECRET
(0, Oct /63- greracem cmmendt AE
Vo. pew ea
a 2) FIT. vel porencene 4 ee, ee ae

| = ——— OPO RAAT oe

big Nw I163— gene BI (mens meee a wafies Lf

7 —esuTBt in thes Ont pty em

Ete A OS aw Ihe [nee tee
ieee RUE SRY bed Ly A TEAK
OLS LR) — ebm Ce OSH hee

CARR RN UT, LOG betes ah
0 LB ae Moper tot, “te. gker me (Aten bee
Ret fwim Oeh a he- 19.6.2.»

Tr ree A, E.G CABEL.

pas G3e Phe. Boe bee Re rene
ad

M Eh Rag ae Og Lith

_
eee Be ele
1
Feely OP 44444947
______ SECRET :



Py enn se CHe I y
(9 Le Beers ct Cok Prine
Capen Contre, O10 hed Made AClET i mot,
[kr Unt hhe Dep Cats, Ot WRUAT A
eo ae on Rs Co be,
: fis L-

nD te a pcan Lace Ket on okt low

hot, a el Qn “Corte Lo
oe ee MBL CA be krone © tindePos
lL rk bo ee Va ST

41411948
2s & hedhew, of: fed EXO RIBT ek Chat
| Vir Ggenerg ite Siovr2Z a a
legone Cnt Be Ctekh Biplor why Unrinn
Cees onli Ah cepgeton ry nah
SECRET


le
i
|

Joual.

525 ite

SECRET

20. Bo U3ee8 nee Knew yn le
phair od Ah AR pimpin ie be LE
me fer hed been atuar tom BP
uo Aol - ke AEX A aoe,
on en, MOF &@ perro TGA C1 rt

—_ aie Mew, Ga Dong Ant Com Limoed
ABR MI) ahetlinn + be ore

ys. Api Veena neo isso
ee eer omntelen PALA -66 Coon,
2 rrr vera, ADK joy atts Cte EE tons
AUG Les, 2/62, 4/06 4
Ca



SECKEY
oH eye 4ronag, eo) nt Asli aces
26).3 oped cote creck fn
: (OE CMM Conte  panyetticrs, etn
B ArketA b& SOT IRR 2 SE pene
ian Wes rte het Fo na -
' CLA epihertre
Lo deoboen leader rin) bccn,
opie te Keatrees FOYE on af s/o,
He ot. Ree ds Wet aha Ar
on) 1 SeBye A re

Be PR Chirk Cn The oon

eet eee ] rte og = arettg
(Aes Be002 6/3) 22 2 mrerage
peer. ent of i ahieg
Wort ge. Ape wm 3/30

ne Leonant rf pee HEN
le if ea pray cae
Mee Cominenaaen wa, eda f

i" ah Capes IF &
ae ae Se eS OTR , Sacd
enter ee SE ane bs pet fe pn nbs

| - ~ poe Sees


SECite
Hh aa la
oO (amsesds/2): ) 4) Jae Sa pert ng] ic] 60

es. dooued Jr ss [ol

lea Jowees [3 e~

< fn Te (Foo
Undecate, Car be het emrtnk

o| Ot EMI TRe &
nad oboe oMaeyots To

o~ ya] Ufo © .
Gr) pected An a] s/ee
3/3/e/
eo
edt ter
—3)aifer

— .

z/
Annet hey peer Bie:
_ 4 ee ee y
. oan —
OG ecorm/) » re are Cr De

— ieeced Bp bnm wo
a) Pow. -}s ol. a ad

eM ny pon

wpe patsy ep :



|
1 ae ee 0%
&/ Poll (Soaring 30 yom En
@ (Araeve|i)- cn -2e Oriebon) emis
| : Y) ey elon
a } < Behe Rar
AR chen edie — cr] we
ritened GUS ofp s/ol WD
2) re fis] (ery Bf
(4) Gl —rnccoeen te OB ei

i) Obrran, fy = Opt FR beréeon) 4/0 leet
Ql Ute ~ “Comtd—uy! ond [10/60
Poh: —. 1] 3e/6/
8S ment / 42] Ge

a1t~e Lin E2310.

ayes TE sen /ees
| E Sup erator t{/G@o

Cpiun & Pon) 41111952

(op)


SECRET
TRB D abil ASH 0 PERAT/ oA)

1 nen ange ee ee eign. g 07ST

Ae ee eg Khaw Brotha
/ | sage te denser Anes

RE Lotd pesos bite babi ~

by eLarnibt Aleck Wr a eeeenZ 1k
Ay whtkh Ang pier Ser MA Mere Lecrme
Knarurn te CaaFis, rig Rare pater feeb
4 wheteoR Garé, Apleck ah itr.
Aas Bee weentéh TT LOL C.
Gps eet et ae ER apple
Cutt ok, Cardin Po TE Crem tet

BrLrnt Jt

ee ars
anes
Lh Wht he wra) deers ,

eat ee nape BR

7 ¢
@3
6 414111953

"On 2 med at Zip piet TA APULASH
CUT? NE OO RDC | At Kex Core —

nage
fg eo een bee 4 ArQuitbit//



SECRET

a | Ake E/
va
4 "Alea. 1 CoB G AULA H core -
: / . AKA St ae
holga ny ho feo
_ fice tem 28 phA TS

Cahree Sue at Ly 7
7 ee
- Fo Celt pect gee

__ Com
¢ 0/7 _[¢3 cath vyer ton, fot renters
oct allt fore Fis oh, Lea tam

mare A ony oe neabety 7
5) ACA

L Cherm mar - eB A Nols
"dtd A LOST
aie 2k ell TE tl ny



4. |

SE¢pey
Cp B04) cnteg hear? eyprcceed he Led
Oe kezernse prim kta Cit tras se)
ear te ot Tht Con Be, CAA WoT
beet. Torment, Kom, ang thers pack Or

Wabi ue TEh prerliny 1] LF KE fs
tad eee toner ef CGe

= : .
Bato CG ax 0 Proper

. —— 41111955
B27 Uagield (Prced rectors Besa

ep. thf 0° pirermah nega REK epee

nF OS ereppett e Ce Aang oy Te

4 aos


SECT

we]

ce 19/29 bs = Grbechmel® vn] Paty

! ere

jet fas [ess Case cones gems 3
OS aapegerX rs, gee eel conga
“thee get err bell nero on
OS.
(UE ty TF cment Oe Ce Oa kieg
gi: PEO EEG areas no

Mapes ed Cogt prt coat
q thee om
aie mend ee
— ages wee went re yy ppt
ned dtecetatn PUR. ora bey

_| ofit]er. Se ee
| a nd Yih. ax Gapbrck renter

ry: - — Cr Dick detan ' 7 atu

aberie Ag.
verte et

#2 aE ay


Treinen

SECgep

diqfes - Pues ageprver (lLing hyp Dok
Le A orots be gases come
cette Cate | a beets hgh

pees auf | ge!
meee BrDek lhe C14 pypen ke pla

/ St fgae ps
Wf refez — HQ coW (Perce) T, Ade
one pres peLirs check Qn bat
2 LEA
On, eeorre

#2 da,

7 Are agree,
FE ore Thing ort ~

. ie hed

eal, ee CG Cask ,
Decehi or
thes pbehed no



{
|
i
i

aug

: : baie hn) me ee Mane

bonne’ Reg ® Get tin

a LLEEAT — debe, Ge ~ bof
| 6

Saphir aphn seals ulerg pS

tw dhe LERSTIC.

_KIMITED. ~F ode net ofa h
BEERS = 6A Sree, iriasepcere dia
LicaAsen - Spee las tc,
2 Ee aeaey, se

OEE hom 7 Bolagg lima

Utt hbers. athena. FH. 6

2 eA Ae inh from
em Ed and f

ee
| ema ds ioe — fad Mann 9G Ake

a

P


fur t = aoe
eee Slatin ok

SaaS le pps cea

a, 3 Cita hatan 2. a )
- Cte 7

[
ee ee =

a Prise Diane 4 oe
jogo ON Caner ge
ee ee Aer A

er Cais
rel Aaibd And + becene
vat, mar 5 of Prem

aspect
®

lint. cnliaka alten
Stelter ~
(Ee Zim

Prvcrviter Attala

Moke
SECRait196¢


ac CIA Co/ haba 1g Omen Ctl

- — ens Pat on Tecke -) 11/26/26
| nine, pF La Ranbir SL 27/64 A PP thelr
ee aes i ligt D verte 9 Srp Yn A170

| a A Lo (sf 6.3.

Zz

Meer fon fterkann Porm Helms 1/31 /e4
AA Dortr devetyeed boy C1 Or
L BITe Behe PG, 9/281 0/3/0
3) LTR ZL. eb, 2/10/6 1 of fterboa
41) ie eaiee a fed =
Metre — nn Ongr AIM I Cy Acton
es 5. te/3/e3

wo SED 87


' SECKE:

ate Ne] Ci Acoma

of Ae Apdinen Crbtimen 5 al
a Pech for Sia 14e3 Oe

2. yew i] %0]7? alle
Pie 132. OQusn0 SEA a
Be Plrmen (2 mate, | [7

| ateeenalns na
| s- Gta teibh cimef icon cetala I

| BMD aces C1 Uf beer
youve alpen oh nae

ee aia ss

|. =i Sree mie
2 CA CIA tte cd oatia 1 -

41411°¢2
