180-10445-10276)

secret THIS COPY is NOT
FOR RELEASE.

Summacy: fast- Assnzsimatiaay: Mexiaa

Wate inn Ee
\ eran K A

; JA Sree deo HQ. 2
SING 6c Wie SO CONT» 0 ie
Ma 44es, DIR Po gs
MN s%i_Gs7 34 “Ros oN

. D.. (28 IZ mer RS.
2. Apareahel HMMA i822 5
odtetival sol Crr_ammrhr, vehs Ark
Sates ome Ook SSW
CUQVeteanwsl ea Nore. Qn.

Bor. ve:



a
i

a



-—Kgseras

as -
B. Narre wen
: bp LR ale 2 ie “

Fe cones
pine oma

CE £7. val.

eee



SECRET
4

shesetiesa AI.

Reet

tons CRIT an) tS -
pbs Toei & OS non, ri x
eS Ve SQ, arterS . we
EO Re Ane. ae coo

=
%
On pe,

s of $4942. (S222) ix ae

ees Ke IN



a. ‘ = >> HAR
{ on O/H Sot ik
NWKeH Krrasy. fo

oa #ALDRAD LEAT IAAT



We 2: ‘tis
2D ik aa ag

ppekoe fa te AD.
ds Gig CA re {

aha eo
TY Page. 7x3 (a3 2 S aa



S&

—— earner TA .

AHO Aan AIA wok

= AREER “ae bee ann

[

nse e novels,
OSES DYIEALTK AL Carrnpo lh Vy.
CO AAS CRON A ACR. eoer One
Sean Banus. Dro A AAQDASE.
Que ROR eseran Ly IS Ulieses

Neth Canada DSA, oh! ag Qo mace ka {8



wD. MNzxi 225 Cob-s50) _
. Ox RQ: Frome Goodoasturs —

ROL: Qa orth

—__angenaceqauiok tagian al
.. ee Sleele: Canaan

_ = Bais bh Jas Conran nate gon nn tn,
——__4RO TDs Mae:

ONS



Sse ks @ acalver NO SN :
Sc tas A colt ko eat obey
A. :

Seance data A 0eS aee eeeeeeeeeeEreeaaeyS
2029S (56-20) _

Orne A) +
Bras +
Cog 25) y

SR OAS Ae

ML


Lo SECRET
; 1O

13 Meg. 203 e Mel
Cx : Coad. pasture.

= A
“ Spi age lh Tee

“o et ont ke ma
Ns fares Ato 5 ea Vh-

@. 9 [29/62 H:26 eal =
ol ‘olsle Codi te MB of tox,
£_. Jo/3/4 3 a hack mm SR .
a pets Tear te Sans

erat Gna

eee Sei hor Srna 2
Nex 2034 (59-23).

OS ence Meda wee

AAR pices’ USL .
SIAL ESS, Fes Sten mr Birndix Create
fi 0 sue fo- 4? {AA eas
PDFS EAI nd Ay Xd ATU
v YEN WK *

ni
of “y



La) rue nf

EERE

EM re rt.oredoains ad. al qok..
DIR _¢ASI4 (3¢-13) _

wee POOARARIN OS Drum _! CRT -

Cosihe OR EEG God BIR eAa ae

9 ria
a. cae SERDAR
rn



3. NNER 72053 (93-25) _

__ Gris + 7.0. : OV WI
Ea EE “Sao bgt ots

el ee ee 17S
1 6 ea A ART _* ae Oe
. ATPAARE es AKOTA... .
4. Nexi orn ie Vy foK a se ues
Z ee DIR KIIZO.. .
“Ve Ken Mex1 2IB3 (sie
| Anode Tos

——— In.

Tn


(So RSS ee
D sens 25, 963

=; i =

2 Ltlexs 1665 Ca: =

“on, j

CoN: aS roan alk

Barrow



“SECRET
14

2. Naveen 27,1403.
Gg. slaves
7 il

(Mek

he Sages

&, tofr/oz

& toltJo%
1d or 3

. ~ Sr 2, Sad om
ODN. RAIN SN. 8 Lamy
often Seen —_
ay Q sock
HQ, TN OER
[vapavene ty

XQ Mm ATS... FE

neg


F Mux2 nrdoen, BS, 1943

LMexs Dis” a bo~ O22)

_ we alge PEE
eee Kuga! : .
= 10, [ta PgR sre opines OL we ASE



DATOS hod
Sas aes sg”

Ne dene _ATus

Seoth %.
Tae
Ah —

arvemive,



epee fomartocnp Shen tte ALIN,

Gaede AoE be da
“AVA. in Oe
eps - Kadah ANT
Le



1%

OD. AAD.

Bro nso dn

WS. pea W

=3 Bane CANO

aL

co rin fatal

3. Sesty,



(3832157) neh mexi ese

. Tk Ce) A ~
ARAL ran ADI EAR NM ALAS Sh
arg feos 2 ANEOR IM er
Sens KS ess Dasa rete n.
Conak Khaitan So co i

Si. Rea marksen: Ma lI Bo eon
—. b. OIR 89366
- ~~ Wh

Aso:

THQ


ee HQ Laren hn Kee Ieee tach on Sh, _

— ESE EY: Drew nn dae
oo RA Ker wan t/ay

A dale ire mck Ker Rese ‘
eS Aisi. Phadhagn, Seed
Re elinnleen, 26 5443
Lexy 2827. ation)

oa AO: PIS
a RO: a —
ae Ker DIR 99306
: Lomas ate Saturn
— ——— nate 5 3-2 anerdan
eee Cams mor EH own +
ee Qo ARs. Le IRS
Jann. BAD

