180-10145-10287} : B oK ss o )
diseases #28
TRANSMITTAL AND DOCUMENT RECEIPT YS
Office of Legislative Counsel
Central Intelligence Agency

Room 7 D 35

Washington, D.C. 20505
28 Jun73

fO: Hr. Michael
Select Cor:
House of #

THE DOCUMENTS LISTED HEREON ARE FORWARDED FOR?

INFORMATION. ACTION

RETENTION | | LOAN

CONTROL NUMBER 0c. oaTE SUBJECT (Unclassified preferred)

5 COPY 1S NOT
| FOR RELEASE.”

y

)9570
RECEIPT |

RET URN 78 OFFICE OF LEGISLATIVE COUNSEL
CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
a> ROOM 7 D 35
WASHINGTON, D.C. 20505

1 - WHITE, RETURN COPY
2 - PINK, ADDRESSEE HOLD BACK =

IGNaTURE (acknowledging receipt of above documents)
e

aTe oF ReciieT

98%, 37728

LPOIYVS-~-fOQST7


Sap alii
Bt = tha luyator Supe 5
yi i

y matoale > ypie.20)

Y en pate. + aay ‘605,

ba f= i jodgtrvat eee

me Aol
45 da BA. ‘eta fap Dah ibe ar Th cay

& abl.
ower would go uds asl

som wb ow a fi, we whee
scyeras g

Yow shswal dee
doe. iti aa ol jt pe ead

Herr shot. der afpeeee a Ish ful % drerwect ab aed ghd]
Ben We tne.

BOUL 742

SECRET


SECRET

a bool. Sialf .
me a o-nd. Be ppt va. dt wey

Mo wet CLA payolvenect, wield de attaviad Met oe
te Ba wield. act have'nure eompucbexatve files

pe
‘we tte ir uae 1 shige of silligcece
ae ss MAL ALES
| hice
| sin pst momar
PE Ms Dueeubell ¢ denabd ~ ieee to ermumubarectiite hich ate

y) PEL chanael Bema. te dobeorwud dy creel 3 poume
tend 1.600,4 060

GOULPAS



SECRET

Cry Cla tee — Ae taille torent raey hare Lea plied
‘res fe °
it AY, he thie, hedowapaded ; jay attr be deetesyyed
| ae publ, hi uefa. tat, prttetyeal tab 24
ee would mot de i ay yt a ype a ip
po aoe uta} eee Lib b 2H fie

yp Site Ls se give anh, sedths § ta. dspesta., £2
ae geen
i aay dupe Wad ietabtle He
ihe Bun ae Ma indent oe dyerrte
yp baud oe ZERTF LE:
moat je Algiet  pit die. i
? 1397 .

; sn a }

sp yp: 4 Cs ta Ae
i a “a
dios tye iy iat bese a dea
Yl a depo oe Sone?
Lonpetsig * gp seeney 2. deg the ages

= Ota ble, 5

t bn ee a ee U Pale Gr
hy ue hepa F steting “tat a lint spp “

SECRET, Goud 74s

PoE Y oe ca bye



SECRET

the, Ae deta tite, — te daebte tone, tb aap dive Lite paliceded

ye ge fae

PY Caautaietiin. cay th thie , de dowapiadted.; pasy ats bedrotrnyed
| dik pasa, ai coed a Dt, i. to # on dyprtetreal Het bap.

veula mot de ‘ Ar f Ver rena

Ositdce Bls shee pie ail, suutds ¢ thea clue, tie no
Paes L Mie ded gud gd tnd nd,
 Csitt} may hae vad ater HI

fe uaa 005 , dus ae Aa inte we dye, -

Dawe dy paul be ZePTF LE:

Mild a. oO de ppeced. on. Slonyee? ; :
lonpettig * gp stacey oe dig thts sagprtuek G slapee

Usage if lupe t th. di doug th pan oy Sa
Bym 5 slap 1 polly on

wunee steting “that he dip.

SECRET, GO0L745:


SEGRET)

C)

Sane wotld Ie ple 3 sll atom SHH

| nm amulet ve a am

4. at aches died

a _
_ apie ts FI a

bat poeslble porsinacane te Cane j aera He” pr ;

GUUL74S5

“BRET _—


they Loy 700 Frag? vhuNe., _ a
V , : Recird Aha ntebreder oe. = Lehi Affe Mire cbr eye y
-Bevce JSobnon eo he SYS
t Gop Fate
Se al MO Hefner Borate [~ pou ( Ef

_ Stpures Self A ben ke, Wo Aecer-R

DOA

Ay A aes igen BA pr :

Abid tence Bet BO can he a #6
| Olvny flex Yt? by “a AA’ Azk
pte es Pawel Bet RA we
Leflormed of Gee Wyte thy flog te

tt dalle Po

lve ; |
. “ Ae hys ec
Bens \

. Ty Central Syd yy the Let, é 4 f
jn oe Loo 1G Som (Gre en.| vp eer.
Fy / Nth f Sherk vakr

Spek mterrel Hf ml est
cerk.k fA te. (epoch Cory tyoneknce._
youL7al

lk], paca fof 2.

COPY HO.



_ SEGHEL

“Desetol s thindkh sik
GG seat ifs

j Mt caitara toh,
PR eatin 4

he oie

PIs

A

Teg

an hth fer az

\W

ee be
p. ow a
= y Pras for tveklen,

_. , pel he. att - ee: Cues

ve ea Ah.

So peck by dDdo

foul ON
et Kk,

owl Ae K'
rly Kitrol

yo, _/ ~~ Sens poe
bs eR vely Colne,
te he pa Seu he

ft 201 hh WL eo af red.

CE thf L,

yes yd A td Bee

me 08m acc, de 4
entelhing

up fe

cat ihe,

oe KBAUADS ns
A

Ae
ao. eben e.

\ be Ahad oe)

Ve

Z al
- Lat, Lig OE

lol Oper 22h fale wl

[err F298 ~/t oth.
pe Siler a ke

SECRET

theca.

f uly jbhcetrnn.

They ae eorbiy

eum “CR,



SECRET ‘

© Cgphogm webd be ss 20 fete

Dol- peek ff a ee nving ite.

fa Orbea opens -l-
forra

4h

Abel be . QNY
Y -w®
Ka aN |

VU lecG He
a 2 all

ee Carte SRY, ek, uta bp ke ane cot menunes ene se cenenm nd
_ 2 Lat. fo (pers ay) é& gtd -

Ae

Wl wake of. hug, as wh

ALOR Bf BAP PL ECAR,

. Ome en. A en
BP ae ee y whe “a f°
Pu pyany

a Bock ters Locceneets
Spe to a phaced
‘ a

teA ed
eaten e dt

+ <
hips ak we
ope caged ty bite fh es
fhe 4p wee Ct ow —

be vy

PEL or ar]

PRY Eee,

Mg. ae

eRe
aA

mle,

4 trill
fod

sor

~ LA

porrwwed emg f « Lor a ca

as ; Tn “peony gy Sree ye fy LEKI
Ave Vaiee f > Kyo ead)
SORET

=>
Sone



& © :
~~ SEOREY)
Grighees radhagg = wil pod Caches
Aatir« fides / Poh we fron

en RPL fs wll nd rec Ke 00 ar,
. f0) kes.

Thee yy Ae ems, vnwley

Cuvbdel SS? a .
7 — Qe CW ent ceetan, Lo

Le. ee ew i fe woul ne/

— pA bine f Cert rout ok
__ - fu k , hol fe Bey, Sf Con rten

| hetgbaya hae payee od Kon sus!

(kh Ue ye see.
2ol Y ee aot Pret ya pam al

filo |
ae. :
ere os AS Dew ERS f = fel ie |
cots pus as * “ w ae

[ii het hls - poten Puppet
ioe Aptech rly

i a a ee

x

ote

2
2, + -
guuL74d a
Pens
“EDAET bs
7 a of Zee
el


SECRET

O,0 ok fo,
js rs ay
day r aeyek arta be 1, Cor

Ln [freed Pin by aner &
Ge. dow), .

= Cpe “if 1h vole en Gee Den A

ALE - AN AS
“6 . j
— z ig? vs :
— — thy SAT OG Np i
—— A Br% A: oo mw, at. Lent,

Se oesapl 2.1). yee a we Oba.

a mul. ewe Lage Aen pty sen A _
ee ASO .

: Bae wy y; _. Chartyck Lyty JA
= lrg forge). Khon Ly Ayf yoo Get

en . PR bare, Phew te fe Los fF VA

ple ants

= ky poco are
a ayy

Te ape (HB cra
a - wat iY Poa,

Thee fy ne cel file by / by
tye rans | phe Bon gee er v ae
, We v é.

ete


. SORE” —_
445 fis wel, ty Chet 3] Ip C~ Gro « ss
[panjes th Mil ee [otted We,

broiled sn.

Zane “.
‘aamel oy Cols A ees. LN BFR
ees Sonne Cobre e ®\OVG 4 Cen ac Pe

EE GBC

-g ACO by CsA,

SY
3

a eeres ereeeeeeese nena ~ oe esnek Le C2 #& Yate
Ea ae td taot we Ke ae _
——— ae la FRE, of fe fuss obo eler |

seems re SI reo. = ui Be, u
ie (4
a . BISA - Pau Soran 1h nO fouB

pore Kyl fe

—— a

vee Notre ck Geen
cit Ran. about

— MAW te mr ie
eee 7 ! WY

~ Wee : om os" oor Ala if
a pls ou ye

“pee cede f Pert hak

G cee

& Me, Pr Ve vence :
, .

ViOfoe Gare CMe. co auf
oe oj] / oy

Tree S ay 6h oot wh Pho gp
pe we OI ke Le ef, ety te

, “yer
meet HULL? Se

St oe 8



L,
“SECRET

“i be
DT tee rye Catircke rie? fly we a
ter Cent, ye ebuaas, Het
~ Chkd “att x“ 2

“SORET a Be Se


ae = “reggie :
- wee Fine. yz) v6,
ae we go, ge <
7 Loe. hee. — Cts 8 i'(2, 7
oat Logit SRY ee Vi te

. Frater
Qo
Lrhyeck = Crrthre We

iJ th

LAL vupolvel ja.

ee on Of of, _
PCr =. Seer His Jets picehaoguc

— S.... SEGRET Se

LO prec A Pah on

Coat hile

2a

fined,

Geind - aan On ts tp 7, HY Ly ase,

eg fe a en

_ [roe
bis hb, ASC
(avis Go. a niporsohe

f we

as tle phat La ee

wea mee dette zey

ASI, <

hs forte x ra eo eh:
bles G ie a WD,

> foe ©

“y LAK “rhe Can pd

oe - 4g ak Key 2eretye

DP ke
wd At Cte ¢ 7 f dete a heaill 3
ORET, = C2054 ann

2 ffx

Co hk
—_

oho tan <p SGpFr,

ay etry x clip |


EGRET) Bay Wolf

_. GA euheg ~Taauany 19718
__ ; “Kupide Mane. a 1 ADA

a “RED > s
= q eu BS dup, Savers Sty ay
_—: Ce
- a -

_Tsis ap hai ay.
— Weibel. Breed -

ee ae
_ Aeetgn. Hate ww syctona,, pooediag thy fiom BAB 30 Hat Day

tha. ansatio templar.

Jr ay a dmplaste ny tee

SECRET vis ff oe 22
Cork N05



me ee, SECRET

"uate Not" Sutton (Pei): doe oa a dat ftir lima

__ "Sag Lyp: Qputcin Could shese er 3) sunctlile tats

——o Sige cetcaly 1

co ell Od BS all a fo" 4 eh oops, op - _ |
hile ee, aa liu PEL had wea. “Avcetcd” bs cogfecnd
a ft

: pony. teagnct puut of TS. - gt

[ee a tg. pps Wal
wa agpiage © [201 A>» a0 mame Ath STAR sys fin

+ fai iy ig 20 tl: . Beye a
i Smt suf ictewel” wat ae potvittal sour, ageat.
6B offset area s ; 4
| Rigen ets pe pin
Cah be quad si iN ain ware — Ek: | adidle sou nef.
: “bom stp Ke aus 9
aI cul he opoeud i ate of di, aye tt Wake. if soneoue
Autoweigd. Uf. oh Syaufer ALL On. pat . fan
ae, ne ~ appl ug apie STAC set.
: Could « it pail Maat ty & fit.

Ai did. syn
re
ates UE SEORET sie 786

oe JS


4

7 esi of aor il

SECRET

“Coal Sue Rothe

7 elenepaty Sante Ute: tk site deg of IA
rca: ont ee al pier
7 ~ would ve ee woulda Uorbore sraachiy, squsese

“fie Deer ee enn yp
eae ae .

lium oe
= GE well ok pls of pare of oct
ndlaas. plate. boner, dle. rl peaheuesty it gy pe

sypuah duke .
nae las Ha al ce eb. 8

ao

ics song Yel tn ee on tach
al Eerenael vule

ee  charasse folk
bull prasad tr Se. Of ie

tap. tad ti 9 Say dy - dis ce cexerter ¢ wed

Ng of at wild. he meat i aoebag nznrerc

Jule weuldgagaiar vedere
q
de ped taya..
Deak gan 2005 os Padang cht Cid ipa tue on pte
GOUL757
“SORET

Puch [60


~<GRET,

intents

a i ne
so -
et fi eps ri yk gi pai
T toad
(Dirdttn.

cl add; wd
«hah al a ee Ht

Sag Fria Re.

7

urnaltib,

ia hg to tue mane. toe sade i .
Mack re ipers, —3 th mt i wll ded gt tue sane. F
Ek i ale On

Hf Lae

Sf file ld He Balled daa

» Paget ple: whe ue appre, dan. making wna y fk si

erties who weed - pind pa bye of wok doe jwoeducton,

Bote ack totes spout wesc WALL unpliyee who wereld .
Guuryoo
SECRET ve fe Se

iy fee a


SECRET

ipl.
bo A laf. vrag e

_. py TT ate
he nai —

laieg. 0: + ead oy by
— Mandemectel Ape. Leis ss i.

oi a a) pad dt fa

oa
®

ie An] tas heme haw -
alk it

gouL? 59

SEGRET



Pee rn t.
peer SECRET

not Saat

i deuneue: be, wotlk deeiyite ; j wll dave « typtoaym, yl

Vagos: spect aut, ep ie ancy bt geese
ae Cain ttl

gon, aes

Ful Sl jie bl nal pauclinyn ec age.

Slanted 4 plintinet on ss WW bw nase ff eecsiyclegee
dt fing 8 ni ‘0s lbs dis «aed with He same &
tat ig fous -aene ect - paualoay re ied ete
hee 90 ~ outs. Aaeptad Wer pera wade Ceeys
tt aw Sete
(ued) a atte i de, Auth of behyd chet, 1 Hetty
Woltrons g Mega nuialy
(esvect)

Pauderyp Contsina onything Be piece dade a he
SEORET weeveu = 22 oe


ae &

: SECRET
oapl ‘i
a bode worked, what edule

‘ Hw yet, i tt a ce ej hp
we eee . Wie nee es

eel teh a dust dettgaracate
— Madi: Mulia : Cpe, pep igang

_ a ny alanine oto.
7 a 4 wae eee .

$y pe pent
2 a ot .

| a ;
“ti wnt on Sen

GOULTSL

“EGRET vo a Se
