eae Piguet, 118 c . 7 .
Ti ay Wolp SECRET

i). ‘slejea _ in 1 Ste fiynl i dates Chaat 7
a __Aipested HOS. free pela ecatgnaccat we rsifta:

a tute ft L was Hen dirs Breatl. ag g . Jrpured
a aie od fellowsag speeifuc Makes:

1) Sapte leg fond Suck f Alf: test pc
— a pl Heegane prope. suppet, ramelideay wattackin yf sew.
ar ep tin, pry ip, spoccal
wn Shudtta, Sot on coo. tathatnr.s' ox

aoe Ly. laducty sateen wlvauitua. Mnporeats Bg ¢ ufrty Mylatts .
_. yi naan Pare acocds te Soy. hfe, Sippel,
— platen. fdefa¢ f pactiesp thee se tar aratteleneet .

—~ — ae alas lipo. opti fap, ely 4 Jeu, Me ve pon J

‘ale. office poertre tHe” ae FE Sh Muh petlowrag
— / Les Autktie,: : H sth 66 erbiast
Wai So: baa, mage ai 4
a eenploye___ TE re (pasty tig actus
© plasaiag., dudgrtig «
a) Reasprrathde sol Sune huthe in all $0 omaltige
etey _ a 1
4) lane 27, 3-3 cttal ; iii
- met ee oS
a

ET \
1O1YY~ (009 :

RETURNTO cia
Background Use Onj
* Do Not Reproduce |


SECRET
— ee pd | alas. pe pate Ly dese 3/354 plasser] ee :
nn.) “oft. a St need a
I) Sopeavtaea diate rpuatirasl heach if Uipuaeed mes
my) teduds quastinal shetsaot =|

i Yo chettarne 0] LS, snulcbuy £ twther willy iss. sewers

4) ee -

a) Hibuse tie (nas Wed 4 sli/sr~ alalss. ff Cosette lak
“tae Dp Offers” a PE, Shas ba. puamstrrcad prt
ety, filling speipee dai:

ee 1) dabei decate { plese gs. of Mead wet draneh

ct) onde open eavenv7)
a... 3) Revelopa | baad equates
a A Monet Aeten tw ihee He apse.

Hy) Hes tget (ad 1 Ptataal) da poss of wlls 7-4 ]4hee states tat
a poll fie adanacemtat. ba teatblesd 10 legit qe wustonl
fiat int wigs

_ a daterss byt (Pt 1) Ja pur 4. ahisa sfulst ff lasasts te

a Dpaatime Yffoee.” . REDWOD ot pullrweey
. spec dufie

cn) Reg Bed Ube, URS
ee OAR
3) Dupeats { menage payee 7 SLORE:

cM Slpeeate :

ne | Dhiptiee triceprdian {aye £ L heeds thet dati

ey) hades ages 1323 ZLB.
7 oe Tap meal os ef a ued {

Loe


SECRER
8)) Haus fey IP x in pun. while 201-7 tadesabe Sty «fo
nn blll fe sce Lh pepe tea b proctitis 4

pat geet

= aan) “Hie. “tpn fr poet _alniss- tiaiss sedesalts leeaeti :

es atepned. ali uf re ass’,

— “a. Hiren _suaal.. memos. mig 6S. pamoties dawey
- paid BETSY,

4) fy ales hyuact fr Desvewl keteee sflects C5 daw
oe. smgnatin Se 3 3] /02_* accept: pl seployntat”

a) Cs Beatnal Wry, “Sb dad, Mas ly

