180-10144-10106)

ASE:
Kerce., lower (ea ase

LL. TOT 4. KanTOR's nes gah Lo) ny Wet
iy Subpiet Ml.

Malindeled. Pt, Pet rds at: kucin. wes dic. on fy 9. A3H |
we Ka och ity Mea wo. dtd tet. US. Mga, the at Hal hn, dita

ont Sudeat at the Mamenucty of (ipeahagen, true Lads. hes bavc
~Hbade te crcctay op plead Maida wa deted. 00 filloore |

=e Arama. _Tety at,1957~ 4 IH, MS8.. ee coe |
Rhy 5,958 = Ty 4 Sb sty Wh ta tale i. Mask)

— Aaah sly, (89- Mp, 25, 958
MSA Met aS, ISB de. 30,1159
_ a
Menmask.. Lan. 30, AS LL 1p ats mt grey
Mk seid we the U3ne pen 1952 1955) tnd tx the UNC Keuuk
vm 158. wet bet. £, 1960. Boll. of he parent. Wee hen, Me blewte

A igus 708 fe eee Heston sabgste loser 7

_ Cermrtong) ad Leunevesr- pokateal woe on Heh 7M!

ly lela T. Webs, We-1/leanark

A POA, wae. guented ff cadet, tectennesd td lly ah
Math. 4 blac a. san Chep Wt i|Meanuch, dite “|

lable dante, Hat Rextoe was sntt luntder Alhes on.
: fey

teasing leh bab ted dal 6 ee dag

hut iat. ALS. tonteat te bprehagen
oo Stig.

hast tab, dated ay, IS, 14bl,_ Akisetn glam edeettes. Het
Wo fest stlinned Alea Sipe depen
RN Me ed a irate yt i
IDIYY-/010 |

_ RETURN O cia
ackgroundase Only
Do Not Re Sroduco Me


SECRET

11112410
Mawr Karta (201-279, 110)
iy Kertite 201 file onan:
2) (ZA apres ihe pocdaced pase
th banys Mfpemcaction a Kaalre
3). CTA uhisal si td contest with Katy ;
4 5/sfot eye of wrtant WEL Kantor 1A. Mey 3t4

eee Sad sponser niece
1959" Shee weludee Mfecnetion 1 lonchuetlon , food sipplite,
te Wak ore, He aval tmastacly 1 Metok,, se One ptta-
pepe shite : Bas ot p-8 of mpat)

"de added be ueaseetty tase ae stseed tehaveal ust

Tae nin Mh 1 opealy them. Me puntm-
wha Hit fe onde peel by iy + dilldag Aotete &
Metaweh peotctote |* lepeltut

hid petted & map Le ite set tbe b bevwhe i beetlea:

A 2x pege apt f anfos dbee te cacette woe Mabe
Mpul Head 2. this neptct debels tenth plrerael sadacelionel

1 es pensnerel states, hus Walle fs te USS of Syfss—
9/58 tad ofa]st~ 9/e]59 , he bedutte HH Wiper coubeep
With. St opftbe 4 FES ad Bec Anvcee slates neck
WH fe Struts. he apttt gts ts caudate detach encucaugy
hes conlele, will Seeuct of frst , Ue ktlempt by RIS ts
enue dim while de wee Cleok ue bets Lithy /954 (pi),

die subeeguect wrplleure pum the WSK Up.) aad how

et, uatoets will Sovect ohne bed fee RTS ype he Aidan

ty lpuchagte gra,

SEUNEF
