180-404 46-1004

Used) Box 6G, Fld ©
Trew 2a.

DCL. Mees folic File tiem Sere

P YOR = 1971

ten. compere BS Sei Gy Ue eal (hs
[Fea nh ncaa ding ryan
enh ces Crt | awn Oy fe CO’: = pea a er lig bok

coe EEE BS :
EAR ee g Ss Recta Wiens ye

5 eine, by wot ella Op bag, ok
eA Lert. ACA KOA. cafe. ian
fo chet Ord be Arta ind. fect

ected. lk ape id Ge. bof, Ack Ler
we anal hay. ee COnltrs.. SB. CrtGien.
cg et eet nl Meee ea. te. Dane Thy thine:
6) ete n Eee! pretce A Ake in
. sos ub). (te TG Ble Ue, PATNA
a . OP tk open din.
tonne, Cha Qrncthe en

a re bn.

SOCVG- 10 O SY

i


co Pee gato Ark :
eeo| heh fv

oo Ube Nhe ie
ADB ea:

- - _ _. _—- KR af .
Le x — =
. fon ae o~ ie Mek Mele

iw

th ee Perestcr:)

TMK 9G tee
ee 1 CMR K Penny Pasid W cor dake

aa aS Capper —
Bomoseen ae eA
rn Cn fcdence | LF Bl a

io

See eee Ty Dock tbiae Vex ppm ox
a a AZ B Lh God dome] Sat Ere,
Pak onthe beer &





10, CIA HAS NO OBJECTION TO (tea) Box Se, Abe
ay OS

TON
oa at: BON wor AeLioe Gr Gai ANDIOR
baa AED INTHIS DOC m0 |

De, DR eA8 vor

Mea. Coane ‘ 4404 L85%

» Orme 12S a) te Ace 0d a |
eet Gelert f Comet Ete on Gao oe, ie
C aye) (od Lah oO Ca |
pee fem CAC. Old, And seers Mean |
wai Aire 23, 30, 31, BY ord
Onc Werqgee st Corrie ttn Cyfoee

» Tx Po pe doerotgr td a
cae 24, Bo Orn 37. Oh Cagroed

oo

im Che Lar

Op

ekils

~

O48 OG C fat - Ee accnamaronai
Qi - vaank Tee erAl ce Bg bt A eV
es : 7 NO ale Cn type att fren Re, rk
‘ Se ; fa

CL cek
uy
Rs
SS
N
ie
°
yf

2 (Le OES 2581
Oelsee~ WL2?P bern UE
ee eh- 4 O

cobs
14 &F j>*
1

i The
lend,

— S
LR} acne oe ny a
ia dc 0 8S 4 9 ect fe
a feb nati AED
: gays gid-seeor, ta kod, fe CRs. Aton
[wos IE:

ee EO, q eos

Wee

pei?



ee a ee ey ann See ua
oe ARE ptecetled beindiveteced «is
CR Lats TRe IG 3-196 4 por id ,
GCE 22, he pe Crt
aH Lon ARE aAnan Cremin. J i
LA yt fas any apt Dienl Crretan—
lary. Der Me Cnet |
Puy E, Ohne Cram! a. J:
hid Prork t nett 4 ao 12 Mag
A164 Akejspere Const theoet tin. Me BR,
Rel / Me Cme yy Vr, Ranke, Sena o 2
are AR Coma tten On heen sos) |
hae ‘ AR DCI AS Apogee /
he. Comm Ate Ke obrbtrvmns verke, |
ton Mahe "Tah B, Cow at
Weds! TB Ont MF preteen aon ron
Conde mrhitK~A gaa ae Of gf ep BEE |
(NO le CFE, OSe Aeron)
— oc be rig. gui ee | be Crim! on,

~ LL ta, Ae (R63, Bt
ee Py

r sh on Ths Yarresee err hi ell
ye! i a LOW on TR iH
on Tin, ay. Dat Sr ee oy |
1
1
|

ie the Ctr ntostnn Y Ths tug RE,
- ade OS LDL. CK. co cy rs meh iF
(Ren Che,., i



 iciciaent cand }

Ey Eyre bern Qoteted « Sucka Fagor. ce Ce rbfes
ry ty Oe pee Lh nt Cee nt PA 8 :
5 VAGUE LACS Epler, pte C1 Bergen

pyesn Leteled Bute Gb os~ Boy |

Ae 19 oo~ CrA MR rcmeel, hvex) |
my, |

i xcmenraderecmrat ae
Circe LrbecrR 0 clas ° Gy¥-6s |
 ret& re Rcd om agypleeane Sat |

Fe Aw helo en Pteriny mn |

9 lad
wendines Folie. Bits

“yp ess. ~995 = el / BY P fo Clike, = nai =o
HER Hay A2GaSK i

lias. ads sales: Be Pt fom of 2hc,

ER Bef. Solel



. , : 1 s
rhe Boor aes Cart

~ Roe QB,
PGI ank “Yee. a wher | fe itive’ Crop. mG
ot Serres on Che Onn
) Ma.

2 S6 e. Me, Del's en

Pt eee!

Prrhen , Ahk LOC Com do vo] &
“DEI Lskennwbed sa almet Lito ap
aod Cert r’§ . See ebny
a n Ferasietss 9 1% consjoen fe,
POLK hirr 20 Fae augritg 7
CR nmap amber ahha Pras 8
eon Re Prvseeelim
| ee betes: és ee a

(be V4 pwede purttes | Due fh

6 ua sete nf am

eee cee ane

nae att Ear are

TT a eat te Mee Age Becr cod
caste G3 eoteatgettat f

“Qe Tre QD hak ln Liarhent ES chasiceen,

ef Wert Ta Kacy cab feos fons



Ake ne re Ce ee 4) ARa Doeral.d- UKE oy |
Leer: ANE . 9 Crete mk. Ca Z F# |
ae ub

eeeroers Aik« Ret, en Alara - .
Beep tnd,

a POT Cor ae

Celes 7 “Arte a / Cet onary es —

pepe Lthe NK a. “Rat QU

6 ck 3 oe o> >
Cue 4 use Kuex bd

he Cae OR 40] Cuber + GE t-

aes : coke fis “dinbited

A WHO Va tu



Re eee
» hee tehe
ok de tating sd necoth : Sept =
Pele, stone Law mers ppl
Cine oleae Covi pi faoge Kol
Let Boxed ye ca DS Hm 1 tet el
racks Oa al Les =

Net TM pores, 5 pen 9
Que hat Crprtentem ae rela

«del Cote Bb ye Ain,
| Retype is WS On om Yee Yarns,

ee  dbpred ace ee MOLT tee an.
: yas, ) Se SPicecans

ite, te belie Ped devolant,
: a Coes. Lecter AG, i
rey pale

Code. fry Z

yey, Dugan. Asean tdbnck.
ip



msifen, Chae eu fee et
sa peti O-fe tn Ata Qi
evden 2 Chae hag seen

a on ee phe Oe eae tik
cfetiny a The Des Lit fees bhurcrnr~

. 7 dette When olivsA been

: Thirds Metet uc:

Fe!



heh a) Peame, AL tien
rs f/Athe

9
AN et Li

BR sor,

EN 773 ' Jom TURE
zy 0.2 Oa tia te. bpe

aa Ca
i ha. Qu. En ilec.
Pévlivorde = ef 6 har A

ry eee lee ioe 440 Fut Mu ceo! 2
Boal G Carr 9 Ske, | STIG DEL



+ Cougae 2904 Orgel a
Shon Beghead Sew |
a sert= SS4Si7s0s5

: VI rick 7 On yom 63 Bice neers!

a bin Co] Vise plots , Err 02 TAOR

a Yor Ts Ube Velo , eR LO 9 YH
A Ferd Coma. “7 j TH AN % Ai
ey Abaebnas WD in Crate. Pls

3 (2 67/78) =f a 7
tes Oey Seed, a a RY RTT
2 ached aan on BG Ye



wow We ee ea eae cae f PGs, ,
(Ogee Reg Crpeen on AC ask
a c

To Cosx PDP fron Acer, cng :
SR. LAscotr a 7 “
emt g Lyte to [arb 4 Sot

Se ee pean Beceem

| Nea ttene 2a Ve Oy, natty faite
ena 13 Beer flees. 0025 BEVKIN
ea chabs CH Lex Same

ee Nort IB B eonyaad, O&/ akE



Bs eee Keim g Ba

candy Seecateoey ¢ hl

- ARR 2] PEE, CRrieagh poeles
gees packrice: eee Poa .
EMR Cah pee att fot en th BE pire
. Ame eben! prectins pote eee
Bblphonan The Cras aff asthe
Qs pera eeerin, Grrk bhoseceaaBA 2

] pro,

Fhe oho, SO) phe ap. proces —
2 oe Qt ys h hn be nr dA ae



Nope fstes 2 rail LiREO ALA I
SOM chy fin a tEel Otfers Avec de Af
Ce Agere Aen erpo a7 Qlimrado
sa ncietier, ACFE UTTER,

. os Comerrnd RS bizved hacen) ne Rai

Spranck penton” ACK UTTAR jp epetn ;
Eoadat een hye . /

TB 4 Sys 7s Lagp Chile
ON AABN pad

tars 2704 fer kt alae |
which orenetin y Leads
J]: é a} Pett
CEI mm 92s,

x: Qadterde C.xhs
Ree BE] or



cd Charme mobes Wher €e
MAL. |

“pe om Yes
a

Bist LC Placttnn, viet batting Gdn

Cernbeilel Lat Eregstin. eofrbrs '
ritlins TRA Aa reot Aect pce

OS Mita Lat om. ALliLirs Regen’

RSTRALE | “Peevaniys, Tht
ywickit Aolbrent rhs

BTC kien. 1) (HK OO cote) Len a

AE abe gree

An, dicerties

a 7]
(? fat Crvre2.*) haters
Me hd we Ry Ores eek te

“ALR 63



shotle hry a ere oe DIMES perros
halienk tI Lek wm te

227s On 2K Gy PL

: Cre : ee, GUUS

: Ate wen) (Rew fires a
om oh we [ Sige 8 ote he

opt Cn Reg in OE Ope Me,
OL Vaan L&@e

OL cake aod betry hem CE Arne »

DCM EG Lome) ahi AM byl

4 ome: :

NATTY

e ek Coy tip if oe

e {Adee

datén



frstigerer Oi

Los CEP...
>? Wer 63 hepeked ‘

i ume

va end

Ltn

A WUE Doe
Hos Arcee ed ON DIG, rin.

ee ptaen Pilea
Can Mi torget te CON ALERI Ma

fe : soa Z

wee Atte oss barking pee ostege \
aA Cane en ® Lito, fi



Ape

BO ia”

peers

ter REY a

nA Td

Lew Ose. @s
ak OR g

ice eo on oof Kopel
fee Saen al, Cem
aA [OC ore,

dias, CAT Tate
eh Reha

_ Mit



hf bone tats. tos As

oa Pee
G Congolese PAB eraye ke

cane Wwe z ke Aehliny

frrem Ny Cy Pcs
eek LoS ati seohra Pt ly
Case fay borage AA, or,

i Vert PR. epee

cline?
opfes LTR arte cs

oT hk
BOM Meet dyn gk



aematgglites 9 Aun c= Leet
cprnpae oan bn ce, Popes SB,

_ Corfestactect f Coren oe RE Ke Hed. °
dots 12] [65 ee eee Denn

7 ease + pe MOBS.
__Atto B72. bo pase mek iy Lees



Le tn, Sere Siege IGS,

Od Carbas &

ae
ped,

Tht, olin,

E o Oars i Llgte 2

Aid Go Aeek e cates GG

De

44
(er VAG

cae toe ECE



Ca) Dreinrry 7) De Yew Gs
ei Be CN lols,
c BO eat confi reat Be hom

a TCs fungi >

LP OO Cte
Lite :

27 Sept 08 | 2? Sept er igor),
8 Sepex 63 Cirss] (Oe OB Lio st), | OKO SC);
Ch.G3 C7) ee
adiiiay _
: Archie 8, 7 Cen tres Clr badcsern
Pree & aii ) 1 O%

Frat peng Chews Coan Ge



our

53-808 Fer eae =

= : hepa Tite carkiinen,
Ahad com ne Wig”

ee et Oe : =



C “LOH dtirtieen, ;
u A OL =
ome yen t oy Oho Ang DIAy
wh oe cs.

MELA 1g Cn pS. oy hte Co.

— ?
Cagis SLicfer% 2t Orit...
«CL Bp One LB YT some
== bth ude te CoG.

feet ene Become cro-etiral,

AM 6 -CKEve em.


Fat po

SOK Glo, Po Oendeot fom Tt res
Hegel a

Rasy ce AHO ——

ag BSB wag 6 ynenne Gy Chats WO.
eee meena 7 Prl OL fee ar totha
a Pte AHe WTEC coeney ."!
5! Ans y os yen

aes 24. “Dk Os
Lk Pas Fy Aone fore

= Petis , Senate T

_ hack. Te

Sth temo om Nasal a3 13

Beavers Now: Bale 1403.4 Atm Ab Bs.

ty Mee RE, ID 3,. Dorsey 2 ae
"4b By Back Bagi gong, Le mm Mev. as,

ayer “dite
Foes eo} Elen Pos LAT os



REE chen. hethes
reentitn Gi. el htm GRA
x Life Ute. ie ey Cn,

7 aed he We Cony eis
ee ae ree Vd Soe tet Woy

mn heyhey cle es] y
_f Zoek Det
vetheccn Lim ~ ile 4 power Bone pe
Lael sed "Fe Cook.

iF frde®: amen “fe Pes eecation



t

1 Forty) whet hava
|

| we deus wih ther: |

| “Adawe/t ~ dig

Mew Qed corres

RQecsady
Lee

leas, the LE bub codack



fell : :
Soh 579 27 Mey uy FW GIS77...

Chiy PENG ob TS _
Desqentss e/ rt Fg PF.
wo EY PUdd eA VY peer pn

. tes SPE LS PLL, Con Tmt pate
ERBRESENEPT ok ke. coos
cn Are ohm. arb htrntons Shae PSM ME 2

. eeaees Coon tre FeRiin Ca¥,

en
148-8 7 hs, fot En BSE “2oBe feck

ph e- AIRF = ee
i shed oh, usfrotnte

Tones Cott. hk



"Sucka we ore ;
TE IS a prota ag CAAT
Ke Lele #ROX ORD AALS.
ested handling VY a

2 Qadir ten ee ;
Tas pyar? nar . -

ok Ting Te AE. plane ; Tht
Sapien OUT, Crank Of Chee 0...
Cask ark abn Le AACE.
fair [retired Mee emctthantonsy |

“in Waa Ops A fv a Pa
9 Darter Any, diDruited
Tee, AH. ; Chae 1 Ge Mh Maa Fal

“4 omer, fim Bcolace Fitla 6
¢ foe aoe Lt ae

: es tee Calronned deters _
OM axend ; :
ure.

Covirtiea Dorn aes Br:
nore (= TE


EB baw ay ewe
Chrax UTI RI o.

a takcetad [Ped
Goss -

cons kL DI & SIIB Apa le I :

Ath. An patho eae fA.

Porehe declaux ba Matz |
Sn Eub- Beye bey 4

—adwe ener he Lota Afoance

Se GE She i Le Ph rtomytaghed

UMAR 7, Orne.

eo etily erhick Maan ?



a

Vet NA ors. eeetnea, tin. Batre lio
Qe yt TA Ke edt pyrvottad ides rend ‘te en ih, |
WHS CE Orne. or US : :

Wabrtre ls 2 pe a enee| en! an

Rey KE BL eA me he (as Pe

7 ATO QUA Ome LR AN En rate
aA~ Lite Cheek br he Dre

TI Oecd et oles

_ (AKat Albeo pre & pom AR

Oks Onan Otc ete eect Ke .

wi WH? ped panther a

(Boy. oO Chew ates
we Ranh QExU A IOS B® KSB

War pores,» PERKS

ORE phere wee ato et

: ) “ay Ont Ce en ae
Ufo OA ey) ATO ee eS

Mane faa eae TAMA MAR |

e618 Ltd Coes 2 2) Anim Cyagalicen tm -
Si Revosenn Embrnaass oer

4b. Rawk anrhrety & igout

Howe teste tm BLE SF day geta, rere
veces Cale eSaceh. Lebo 7h OL a
ee ALA bm Dar. nore
aap A) LOAN Co. Sai ee
Ke BB. ys eed LS ee, Sop
Co SAO Lite aeker Le ets
erat. KER ote A Ait, ae wl
ate Chak efgeice Paonia es ene
AEE 0 wd gt sal pe ope aa OEE
ta R&I 2 cpt gléeang hi:

fev Souret eriyen
nok bltaoge



pe Oernei~ 7: ok on
VR pe ots of ohacenn pumatel
Abe brn Leen. aA one in Ato

sees Che. BS bg [2s pha eel oe

pet LAN mie 4) Communit
beoat: AMAA DA Pace Jo,

ApBpamwd Lite keh pake,
ee One ded a

eee e/a AAR piariced” Dee

Ch Been Ke ep Mera, he ae
Aube. Taciak ker Ute (Fa Ireas
7 ne @ on _
z ea er ey af,
aia Ue tt ye Cat, Ye

Qerrt¢ TK. hiase | Like...
) doa LD tp re eae
A to's aca, utes Rast tte dark :

. flaadesceectd. bn fs
beiccs Ae WROD dered eed gras”



beh tA OF etiosg gk,

pte on Jeseutt 4 Gs
eo RO tk LO un, Gerri seobe hae
aes te Lent TAGE

Bs aor checks PE etme, ae ee
% (hbrtEEnL oe

