180-10145-10330)

“TRANSMITTAL AND BOCUMENT RECEIPT

a

TFROM: Office of Legislative Counsel
Central Intelligence Agency .
Room 7 D 35
Washington, D.C. 20505

INFORMAT LON

EON ARE FORWARDED FOR:

ACTION

[ RETENTION

CONTROL NUMBER

| _ecc. oare

|

oe =

SUBJECT (Unclassélied preferred)

HSCA

NOTES OF

NOTES OF BE 5
HQTES OF ¥ $
| §

Central intelligence Agenc
has no Objection to Release

PAS SAN 17/2 €2 |

1014$- (0330


44414578 = = i
5] L999 :
ee hati bi fii. _
/ soot a hes 6 Ob bhai

fi Becher LM aetna Be - << ;
x , OA
{ itera liter. mines te > wbeel Conbeke
Pa 8 4

ren jp 4k
2 fed i

Art.

Central intelligence Agency
has pel Objection to Release

Peta. SAM ITIZE. oD

viel

a
a

2003:



AG Gin Fal P z
wn LOL. (stan 00 id f.

secret


(ie

: Z
é Coed, Mee ha Lteehtenn. 52. i

= Lhe va
CELLS

‘ Ceacarthafuctates if a

_ = (pid horsmatity

— Meng wig Coe afl ib LA oo nnn |

age taf “a 22 arte) :



LCE... Bt hie 9 FB.

ee ba A bth h LET I

LLAMAS... CLETEACENS,. PS tate (RAE

DevEhe. ee
TOE AE CASLL ABE: .
LFA: hihittet SH 2. CIAYES.

ath het-- ——



SECRET

yatse2 gait i.
ci PACE LL

_ Notes: aon

ff.
Yu: 4

bm Myst tle Mp
pe “LB se P08. Fy, Progen
_ EE: ol sat. a

HR: Oust, "Mime he
PaL aye A AP eh 4.
a he ease. .
: Oneeyge Revouewrbpre Deroevarice..(4 7)
— Pee: AP hue Ltn 0
yy Le ZN. sim. Hint. R
aot OND rare Pate 2 SLB
LHS. mme Jae L2]hte; 573 ee ai
ee AB edhe Ae ae, Ath.
ae pln A Lab ha. =
cece Hh des: Sofefo Exe)
ee te LEO MOS UV
5 TY, C6 - LoS 7 7EALF |
_—bfisfeo_-_4 ls

oS) EOP :
Le Safes
bt Boas Star.

PeZ,! Aly. avd? mn We ae" Madox 4
j Bnd Aas we: o 2h)»
(Ge nested phe a


SEGRE. © °—sgqaddise3
: Wek .
Mie wa O (alos, Medpall whi heel Enh

L Lbas foul P05. } yp in a ek - fayy..|
RR Ceouils i.
a ie ae Le eS = 2

ek Ls: Mes MRR. oe

(fs:

LAbjel d Cli. fhe
oa ie LI

7 . ele, © eG MALL |
os Gl an a Ms.

Dodo! open... Stuctic.. praF... a
a PEE tye AL. Ret. | aa
oe ane ALA Lf Mb... ~ 7
ce aa ely od Lela,

a dOnt ha Shriya: Abs. (Z @
plurlrn, Mb fe 1 ANoite  CUe Ey
Ora 60 res 2, Paging re
Aabisinese

Ieee Whe [is thie , Ge

t ER BEES Moss SEER febisee a

vy
G



_SebRET , adi se4 [

No DDo . Oh. ON... fe Good PAsTore.
2 Rs real...

SECRET


Seong, = 1 ANASSS

Fo yng 2, Le Me ae

YY d Yes

Con, Lbdeller
Vie ‘S MA-EP
Bee. Gav. forerr Lear Scott, Tk
Cp. 7.  Sedpick C. BHNSOY
&. Cen... Padps e Da. nese - Ll An

ae f m6 ; erg
fal Communit; 962,
Ah wey woth amisey
Pune Grn,
Mi tr Ci Mam 7 tu
°° Aya - Conmupest Eon eee
tne Drs: b FB) bye
ng? . a gl VY v0: Marr

SCHL: 2 !
Pip rrr kS Aas WI

eh ny, f (P35
“3 Te lel a Gite Aho bel

Apes

Lonel Go

oS

in res a a sty)
Shug, bt Lh a LA Thee
And’ Lunas ; heb Paonmvih, pound, tik
a iLiad Aha 7 ie Fn YE buY
7b Tom “Canam § mothe °
e i

SPORES


SS

SECRET, 4ALLL586

y/ .

ra
“Braves E Ayages
We. Dees. (989-1 IE
D8: Sfrfas 75° St el, Sinn.
V7 S andes .

Se Zz eile ngded /158
See. goriney. Sid

limped
Mel pond inslT
11, apufy yO dd i BBY
zi /9. id hm

2 Vimo dh shfls ri fh Z
Bz El a [8 Pla fog Ol

ROPER ICH... toone 72¥ pb ad OA.
or.

a Caf.” Gon. D. pig

“A: fain on Sy O Miliahh Wie. _ : : :
in ee Chon L DABEVS..

a hn

a Due, “de

Jig om ptaclin

Med bode ab

bE ye Cea

Hi
oe Tu, bg EEE Senne

fase 4
NagesTHheae
cel: Baallty

ti A :

Weg 1k Spiyy Sasap
a) Qalbd 2b a dogd 2 Me


SECRET

4d 587

. Mes |.
- | . Nofis: Thea
CYte > | ; shhh BA Mh LENTIN Boru
Sewuity get ‘81 Kot: Dt Yas fe3...da* Lphob
nant | i abe Gp wt ntl FL lobe lhe 2. dabl
lita-b4
tags 7M LORE, P1A2..JERCADO Ceevenre)
 eRE )DPGR 23 MAR 6X Labo eof

0S Aabgttl’: Tian) Fepnisee. Beant. FennlioD&E,

MMe. 373°  ” P0E.* polygraph pi. LM 3/syfee x Sift
EGO" 7

Ioa-b¥ crn
ob: sHe/2G PB: Irae Ab, Lb
Oe #h 12 146 /40..
famg % Ue. 50 303110. 13h slips m ~p
TasspeV 2 40284 Cuber ce
Mabe 4 PRE 2
Lrurbed: fasfir puiley 0, @ beh |
. “Luear Jinn” o Towns EE" |
L244. 7 6837 SW. 6. St, Mian, fin.
fost 0 beter /onare.. "Envir Crenle - i
Grsthmlen Put. griig.» Stk, ZACB lly :
wt) a A Gobel ns fete AEP P
Pb Doi. Gfalled.. C8 BDS.:trenee trdiondes..
Pannsin pape fipenh niin a yale

Va EL % PRofeel. Tapjve
ei, E MO, OS pe. morkgesel he
jw» ~ Fb/ rae Lit i
pul kripidted 7B if Bs sly posted Bef

“eg aig dfn fo
hax bo Yarfeo Arewe if such bets the,

anetey



SAE PHE &
- Weta Theo
ATA ESES

foro!
os Ait: Fhank CHBYER

/Ne.. 273.3 Oc7, 196)

A iturin m off te peal, of
Gag! codacitng 1) djl. yey et

| Caer, as nm Taamites You oe SnTian,
Pv Ris Aus a. Mier Cerne Paraes
ESPANLAT ,.L.R-B.: Po Boy S64, TonNvon
al, c) Mesos Bakih We I, 2 GIB4)
WA Point Wie Airbase. A Lyon.
va accor. 7 hg pate 7% on

Lt b Bebona O-

os ae Cusp CORE. me. ——
Au 3o¢

Cae We "she; Yah; jafafes

HARRINGTON.
INC, DTS 3 1970-1999 ;
D t/at 27 nts ty 25 fon lanes Sotee
Ke: Exstas Easton #¢8e° UP

SEPRET


SEGRE.

AARAALRGS

PACE 7 :

Noves* Thess
Lag: Sopa

SPURT, fame Dp and 4b,

peo. LY m “mdlb-pan by

NMosurko ISBUL Sere Hi ay ahs

Aira, +o be Pr , fied Gy il had a a

Gili pt: Masenfes pooet’ ih 7

Erised/ Aebra, Gelb i “By G.

y laontson.. Lume
Se ie NE fe se fos de Lan
mo. a a ey , O

Spin tment 1h Ln. Ls ob 4
4 artewitued, (ig ened alisgs

xe a/b W. “arm. 7 Ate, et loa | ;
id Ae: Meee Cate. i
whadis Lohoun {|}

Chef jena ame :
Or" ha | thr sege
ecee: Bt Hi :

AE DONOR.
3) jofs 90° Lhme #7. ee ;
Ostrm, Di fay WW fa
y 7
38636 v ag, .
(lov Ge tlitnttys b: Be is Clot f

. a af
¢. bide | ad bre Duaedth, (i

m ” ppt it ,



seu

#41580 Pace F

|
|
i
Le
i
i
|
4

Nores 4 HOES |
MEY pls i |
D rt Lod gn pers,

tah hi

ee
| Wood Cnet toll ha, G3,

os | = a pe a
MMe. DPE, 1) ux s, ey y
107 ) at 108 a oat ae

97 lh. |

jtieg' fora |
Viet rir? :
Yee fn = shy giles,
Kye Cmmeitben _Laked. ge Opprt, Ooo

el: Santino haw Aron. AuARee.. Reoreote r,
WNC. 2786. 1960 -fPb$ }
Tome. 1€,:WeKbll FB /. opt it det
2). alt. b) m2 FENOS 7 PRSY. :
2) rfri feo - a
4) fos Joo. oe ee ie ee

s Ad ul: ‘ariTeige AMEE FRM MDER
MAC. PARES: Fog ae
é “if a 22$0F g

sil ye ‘ Pans, Lk

oS



SECRET . Pose FG |
- thins, Nops: THs

a ae isda Ho
Nath hak daa Ve ac |
Me i

Lat. Dis: /959-/9t) wed

WaVedald ! DINS opie

fe O98, de” i
Bee oe ie A Da! g/
Ln by. On Sh ‘feo _ a :
Soh i ae Lables th, sfafoo,
3 /4/; ref suf feo.
Per (ike van
Differ mama 4 Phan [yfous
a a: Lis Conr) fos é
Anes Dinz-Lane (ms-TyrD."Dn2 carer)
Ado aga3 : a
hh Nina ot ban Boos
Saad. A. teeul Like Alon. i
Pei Wey rhe n
Pte Sea
dd. Foo bn bas ade isa! :
ay MA a
3. the Os a Du she, th bg
a O° ktithe Fo nod B Aout.

spade
wt


greeny ; BEfo |
ScheT stttise2 Thue Suess

ee | |

ff he 4

a al tnt wt sth Ten 0. ion

Uefa 2 nathynalons why

Lorerdaf jusela4 nto. US, ae Sf Ff

' Buewneitl. y Vane) He heme. 4 1
BYR proms “ae! i posible KUBHR Silt ae
Ae ee dodend to onrhrrt “Woarchle '

Aton te U5... 3hyhs. f 3),

be i Pn ee Cl De fhe bape
Skiff! Ebarhe ZNS.

Tet pe he oe pected la,
wm US | Ares” of das Fas

Zé js @G Lael
a Se ae
Pe Seen. booistmete 4 Pri ape saa
Dr hae f C...a0. bpor C. opiadios.
Prove "pratima: ype! oa nme f

a 2ip2. Brocade foe, | .
depalihen M 2b. _ =

Comer! HU SODA 7 -
noe. tote YS aod = Loi Lhe
jd. . Fijureg. ae wave ines

Tien € 2 Gomer , abs ae tn thevbos
Aeegiaa Crd agp aunt )
SEGRE


a5

Paceil
SENET seep Ln he

6) Ad. mmo di. afs2/s4 titra.
—— INS bE acs
qo mes whalers Ws gee me.
‘fp Wall? Simnte

thee Labi Un ge SU

1 Perma offer mest Le

%, on in i
Di Lallir pee, ee De Thy

lt ce A» Ws
a! facilitate. fp Ds ae aot

OS tnrhh an phase om I)¥)e9 .

Te He mv RATAN.

Ww: Alem Dinz

Pre Dts 2 /4b0-/978.. . .
) rafefee Artes. Ads _AMlylld centesber
ger A. Tits0.. r0.. CONSTAN 2 Poe,

& te sign a 1 faafee aa poled:

!

|

ks

i
4

Pte JURAES Hhineeeie. ra Feanteises E

, Ros Ta mn 4s:


8. SECRET

T1411 594.
ide Litle : HOSS Eygulebone ~ Ufc if Sty
Jumpeuned ie file which puveded vx agextpabonal Hut
HW Yeuek 1959 RIO

Wee A ae

(7 NR

“1S lag 1962 ~ dunctitee
rae . “4
3 Nweabe 1966

30 Taautany 1995 a
i

cepncy
Lust
