180-10144-10195)

SECRET 4)
SECRET phy?

a"

Wes Lee's

Lo Sand A OY6O - BanKint Helms

» Dhenerdey ben DW oreme 7 Tonal bY
R4epptyn Dthermett aypra THe 8 +

bet Lenn A pent ye | LSC ete

nw ‘fed aH Adnrreurtars af ee
Let, TR AN LO a beederit
VESR. — Hope G Nweet uy genayen
nce fot m Be

BI TanbY ppry~osty Btn Han

Dh frome ifrs/ou - gees

Brtes Chom 4 KM oat, nH VY,

F ttpehaBth, At 9 ptreme in SU.
Whe wea dium, amonteres by hito ourefe

Hee Meyrndtry ata 4 Am
a nT Yaews Lex: A695
Ang G “Apex Bt ands Tr

| DO FI, Wok Ah Cea UOT

rent Agezpttrdet Wt pep aad
i IN ne ae ee ee ve

S ECREY LLL 764

RETURN TO Cla
Gaeta Use Only
9 Not Reproduce
1019Y~ 101% a


i SCURET
We Lette;
eee

LWA OY DPPYH 1H Yat en ntante Heb,

Mah 12 Barsect te > ae

Asta. Dre ane

[hn Beery Lome ~ Aone pr reek
_ Cn betenins srtthed LHO¥10,
Dociey Record ot Consta oS to/ 0S Dest
6 & Stobe + tps

2 Copies of Lote s woln by LHo Ge
fe Rt Uther be Dwr ur 6,0,

i. 3- tne 9 3 13.) 64 Ardy, Cor

| Gusto! Ponca ly Th STs Quay t Pots

Ms Capeg 9) dT 4 20h,

py Hite ap
| res beloved B hse a
brine dapt 9 20 gant Ly
| mr nm alent 13°YWw 63

| 2a uy pppy ~areb Pant Aleta,

| TEEN ON Le com 9 Kath ot
te. Am c bey Ai plrr eter
ae pom at lo +
ar STote brite nin Motte.
4 4 A ace lw ,



suit

Latter OF DpPt-149? Yo Renkin tion Helms
Or BBE OY  Porttharn VicgininSun Carred actete
Wn tin by QBAA5. Chant» Part Seo
Blends He tn Vereen pd
Qapt cab&
a Pen EES 19
OaruyrL ouruiod bry ae re

1861 AALEA ay FBI ke
,) Jos 8a Sys Ta pen trv ere
TAA pendatens 6 Adliphnsrnatn b> that

Tomes R,

Eg see BEB MEME

TR rele qaatugfey Eien

ee
“Fee
7 “nA

CIA heme addition? Lrge ont DALES

_ Filet pirebe, v3 OS 8502] whKw

A Con nee apie TAY EUC? Io Bode Yoon

— (Abe eens Nate treed oO phn
Crab,


SECKEL

[eae Mesen Cage h Teheghone Deweliny Le

vy ger ee Cdn 4 Corrot Pau Ylews>
= eet DPPY=aetY 0 Kank — pom dns
ee Prtoe hte Alleges TK Srvoek On Olt cedrotiy

. Artermens eeheet in Viewih , dfoe vad
er £ lamas, \ Gaicamanted 4 Th Conemeceem Bath.
| Nee Ad mec oe ere
jo Tone Qn 9 Poe ne oy

oe
ee eee em GE Ase A CLT ReA, ab noma

on EN Carve tromteten re Con bemeed SA POn 9

ap taste te
ee  ALt11764

SEcpey



SECRET

2 Seer GG escl-31b/ 244%82~66 Jo
Du. 2a + Heated

“Bee Tn CALLE form
te Arro's CT shat BAP {~
Lr heey
phecrs he Dd Drive. La OA SI
con hop fof pe
apes Octkes) Sharwrtisn Un pee.

a Aafia gba hk Lift Orb Arvest
ke Adee vn Erle:

| ae beern 9 evknen pheCer | lpi im

US whek i an We Ot OH

Cheeks PIR ez hack eh ATR cn het

at A pene, fire De

Ree

pa _ 4Atdi7es

(oe?
