i. t0145-0443 * : % med
ia . . a

Classification: * 6

(This: form-is to be-vsed-for ‘materiel extracted ein Te i

from ClA—controlled documents.) 2 amg :
4

Vol. a5 ily : “yane Pe) ul, Rabies g
~ i

bt 28 len. Dupaud ete Mons tmuerbs y SY. house
"Phot of bsweld. wT tk _ f
Shel, thnk psi te gute pee duinewe. 1 Muapher Agus
Jy tuth Bases Lo plate of dy Mist. net
Aste Ha ja Parad. “a oll FBT waa a
20 Yah & ae i 1 eat 4 We, its |
delayed He: uaptrer . Pa aye wid 2 dpa al
Ls Wa BI sean ty a
Yor pute fr. sus :

Mhaadic Vbuaiko a _

Fa0ip w45908

e
Classification: ~~"

|. Classified by derivotion:

Sa ae ae a a i a



ete eee eae 4

Classification: py

(his fort sed ier material: extracted ~
mn Clan conte rs od doc nts.)

Willi am. C. Risks p , ‘Dep _

Cower eas  % Feb. 197)
To: Cf Pecornat Severs Brain os
| Fam) Bred CrEe Sie.
C. Chay, Brvrceo Dureen
Gly: Beokye, Wd Mleem ©. ~ 7
; ’ Cm plage Z

= a

‘ qe ny Clana TY

OO ee Oe
or, np hg -

ea ita i

Nagi,
i

PP NY. Nuh ut. | Nz

|
|
|

p
p
p
6
g
id
J
p

'
i
|
|



a a a a a

appoee

j : Classification:
(This form is to be used
from ClAt—contn a od doe ‘cuments,)

jal. extracte d OF £-2-7/
0 Pee FW

q
p
Duet, Denatin Crt Serer Cors) 0
AY | Mracstm Pct Ypres (Lo llan bn) g
W Mea Cs Beokae Papell ny By 2 p
g

g

perl ACA
J, Pe€ccs rtacicse , nk ®. Magee 9 The.

2 fetick Dieydnr Cra,
C2 Mens foci CaAQn

zs a

14149758 ‘

2 pb ieee ange hence Acts halle I ;
Doty Hke grett |

. RO, bt Datzre - appa ree if
ern lay ere 1g

j
J
j
j
j
j
j Poker vapor tRn in Monn vettr
j
j
j
j
;
j

EN



i
|

" SO I LI ae ae i

Classification: 22 J g AG
y e

pf Bible Mages ton Kucbinn
"Spee i RS LEZ

Classified by der vation:

| =

