180-10442-10385)

THIS COPY IS NOT :
FOR R RELEASE. x

Wleott Mgt Jove Alle

ou WSCA mall ait. ase CA ply
Tanta Mdectt ole ia at sey fh hace.

SiS OIL OF Rs.

Bua Healy. Webeit wae edstesd by oplw- umplogees tt te as
_ scl tar Meany lewele Ui cn seb eo ed tied.
gpureccial duchcvesaects. whee te beeigued tyyphiye

Twas Wleatl ise edviak th, SCA ff te eligi. dy 0

wun Mf Taawery 26978 adeck he eb diepoomed.

1 dick den be Bt ber ay Hypo;

th banatter( LA bev ichne Leseste Josh ioneeny Boldin s elech. spaalts jdect
s)

weplaiasd, Sect he ded bien Matige ye hs as i jon
1957

Mth al i agate sr Be Macy Reb fe a

Te

he sewth ace ae ;
sain g b isan 194, ley Sy oe cee

Milectt: kdnaed thet, te eddie, chee | che hed

De ae eee inet ~ heed i spplencat he atoms
st tr Hh feet Spel, TPR bee led StH Execupive Soe ee

ATames Wiivell, 3)29] 1s a)

hie eddie nb uct Lon. ta tctrct wis, Sfledd
RETURN TO.CIA
Background Use Only

Do Not Ri . ote . a
ERR ee oy ps te eel pa,

” dad te



Wie HA ASCH oe day uf, Ducrdnct Kewchy tacecuiae

He, Le ta spat hy eA lowe lprise Hed te Mery hel pe co

vacteally ajratd og meal Mytary aelstiosbsp, che named sol

ampliges +a Le bluiel. de dak sabaugiietly

dicetend te Uiyeiee (, ~w.)

Neleat edad. t, Committee Asay dee ici tat tte sesasy a
ee

Bye oo onan bb he A, he chad anne Athebed

[BE Ald Taser net page
Ne anplecerd tat Hse wae decane rat dat pout wo tee, we vucnsed

USCA Ha Tot

He Uprometinn te one ship tlk, and gue ci, wrdeaee - atte

har

psf
fhe dd he ay the abtgubca say Jona atic odes a
loci te eeceectetion. te duck th ufratin, bd dasany


DK Tisert on previms page .
Cb: Weleott se bi tn Any te he eng

Hane auelly ni ipa tiat det te ey :

mony hed, heex: ductubeded 2 Math ete he EEF

pul lock deabuctacnret puereda. [HA tothe Seccen Teton 6 ia

Tones hileed,, fof i5, ep ISM



ee fuseate , » uigeay te

toune of coetee: |)DL the poset wee $e day wicktx. dpetmectelire whith

» yada a es Mabey 9 . yet ne E

eT Ce “pe tpn oh ttle

sft wie of Hoe ei ” 3) ue posse wore male ov pethypec



Way Ono whic. gale owe made teh tebe Col i

MeL ACTA aguet ea etiigaal bute fo cay puecnnt seiee? ge

He plete eA poate ie wick Le oele snpuld hese benef Os0tld dad. c

Ps) What

bec te puma sil ancaesif Ugur Dseebk ay daw
whan tA agit ? 6) Mid. te pose. suse ian (ih eho.

i} (Lbid., p.nnors -0719).

Le summary, Wie auaable. ote vetnceure. wee be goblne.
a “a

Mh core of urplrymead ta

oa

=] am 9 A mda is

purebred. Aad WU sien ay doesent ot sed say fone. id
* bid, paved)

thay tat en hp

W gee tl tn of pba f Me Caton. eutical ductus

. “Cbed.)
nut te Gener tect ae at Sime f He meh

wkag te ta of pct. tb ut nf



©

spc te Seif Rat doen prcathe fa Meany Ustuld dad he
secant ly he KBE dung es ll bran op dy Ws ea te (TAs
(= a ne 1 mii Udi
puateatl dag tt psd Pie ind tai)
ip ae Mat iil a
un meslicd u erseeatian wyclg & bcc lie
a

felrcag the accocecanttin Wd te WSCA Hat be we Att th

a : bid. yp ymeris SCA txccctive Seesien Totinig Ts Wilt eal
Fs pm te TER semeciactor fh ota if Wis wderdcela
feslyfis of Dacteanl le lle dat ety fad, ser

ian ;
CG sin} th Wated Stete w- 1162. (ivr si ay Uf ELA File Regi

pr HI0119, Harel Leap.). :

Unset ah toet prrscne rebewered whe worked se. the Swist Puoace |

shld that ty mld eae hate if Mee Hesny Devel had, 1 fet

whee acted te 0 Cm ageet lta le bs te ta hy am pe

free ait ease eadled ino at sheet  chete ed bam



of te petted. (seh hy: Fong Teleevions of Cp Caples. , 14
ey

Pome, Ba

clhiat prune weopueerd Uh opisse. tat kad Osorld. shea sewuted
webloct dev, cbaswledye, it OS

tg ie

Bb ha fen — hi sIns- or a oe
Chef fp Seb OOD intent op ter &
befor bak, woe kd Sace frou Lay cHo
geen ke <p ~ — Somit®  shra/as.

