# 194-10008-10070_

## Page 1

Date : 06/12/96

Page. :

1

AGENCY

RECORD NUMBER

RECORDS SERIES

AGENCY FILE NUMBER

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

- - --

AGENCY INFORMATION

INSCOM/CSF

194-10008-10070

INTELLIGENCE/COUNTERINTELLIGENCE SOURCES

XE267803 - PAGES 137-145

DOCUMENT INFORMATION

ORIGINATOR

USA

FROM

TO

TITLE

POLICE REPORT

DATE : 06/12/57

PAGES

SUBJECTS : TURZEW, VLADIMIR

PHOTOSTATIC COPY

BEV

DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION: CONFIDENTIAL

RESTRICTIONS. : 1B, 2

CURRENT STATUS : RELEASED WITH DETETIONS JFK biji)

DATE OF LAST REVIEW : 03/20/95

OPENING CRITERIA :

COMMENTS: REPORT IS WRITTEN IN THE GERMAN LANGUAGE.

Army ведает

6

≤ (4)

---

## Page 2

na Cherbirgemaister

rt -

Fx -12.K-PyD,Er.

157

FIa sart/Main, dan 1 0.d951

14

dar Machbenannto

CONFIDENTIAL

K.

wladiair

Zoltungskorrespondent

(beschäftigt bis 7,6.57 bo1

"RAP" (Russische Agentur für

dia Preise) Fin., Kronbergar

atI. 42)

bis zur Entlassung Du 300-1

b(iji)

Charkow

b(ilt)

stansenlos, frither Ruasland

10d1g

ant 1äll&

entrallt

keine

kelne

08

56

b(ili)

Fadokla geb: Sonor

entfällt

CONEIDENTTAL

137

Reisepass

HI. 009990?.

auggent itt au 1+2.54

Frankfurt/Main (5-0-31-1-58)

--

---

## Page 3

nein

nẸin

706. 1249020,

20

entrallt

1945 wegén Bohratshandel 3 Monate Gel. AG Aucsourg

CONFIRET

b(iii)

nOCh ZUr PerSOni

icosociade

Hilfe-

willtgar zur deutschen Wahrnacht gekonnen. Ich habe also von die-

sen Zeltpunkt so den Krieg auf deutsdher Seite nitgenacht, Bei

Kriegsende war ich in der Ichechslowekei und kam gegen Inon ka

1945 nach augsburg. solt dieser Zeit bin ich in Deutschland:

Zur Sacher

Der Gegenstand meiner Vernehmung wurde ait mir eingabend bo

aprochan. Ich beherrsche die deutache Sprache ao But, das ich der

Vernahning onne Dolmetsohar Iolgen Kann:

Wie bereits angageben, vobne ich in der Königswertersti. 3.

S1t nir In der Wohnuag wohnte bis Dexember 1955 der GOOTE

und bis Jull/August 1956 dessan geschiedene

Inefrau Patiens und deren Mutter Olga von Petrousky. Sowelt ich

mich erinners, ist Georg I. otwa in Juli 1956 ult hilfe der Rep, i

atrllerungskonniasion in Bonn sach Russland beingekehrt, lach

Heimkahr den Vorganannten wurde Frau Kontraachow durch zwel Mär-

der der Sovi- Boschalt in ihrer wohnung audgesucht. Bei diesen Bo-

such lernte ick diese Mener kenuen. Der oins stellte sich mit

Namen vor aber so undeutlichy daß ich den lamen Eicht versteben

konnté, In gab sich aber, jedenialla als der 3. Seltretär der Bot-

achatt aus. Der zweite Mann hat sioh ebenfalls vorgestellt aber

auch dessen Hane konnte ich Dicht verstahen. Souelt wir bekarnt,

versuchten die balden Botschattenugehörigen Frnu Kontraschor und

ihre ingenörigen su beregen, ubenfalls nach Russiard surücket-

kobien.

18

138

An 30. Januar 1957 wanderte Freu Kondrascho ait Liren Bohn wid

are litte a des en de maler Joa meldete asch. Des

. Janzur 57 gagan 22 oder 22-3

Anrufer fragte 1n doutsch nach Frat Kondrasobon, Ioh entlärte,

daß dleso nicht da sal. Dann wollte der Abrufer Fxau Extrovaly

203

---

## Page 4

- 2 —

sprsoben. An der Sprache des Anrufere Stellte Ich Loct, daô ei

doutsch mit einen runslichen Klang apraoh. Ich sogte su thay er

könng nich doch mit mit in rusclach unterhaltez. Nachden der An-

ruier alch zu eriennes gegeban hatte und nir erklärto, daß er der

21.

Mann gewenen soi, der bei Frau Kondreschow fallerselt waI, EaD

ich tha Lolgonde Auskunit.

hilfestag möchte ich bemerken, das Inlachen rau Kondraschon und

mir vereinbart war, daß ich dienen Leuten nicht sagen sollte, das

tut sie rach Amerika ausgeradert s01. Ich gab nun den inrufer die

suskintt, das die Vorgenannte att Ihrer sutter zu sekaniter go

gangen sel, un nich zu rarabschieden, de sie an nächsten lage nach

Paris sur Regelung persönlicher Angelegenheiten fabren würde und

1n Verlaus aines viertel Jahros sioht zurückahren würde. Darnur-

bin bat wich etoser Neon un ein Zunamentretien, zu dem ich zu-

nächt nicht bereit war. Er übarredate nich doch, und sir treten

uns etwa 174 Stunde nach den inruf in einen Loinl an Fergarten.

Der Mann, der zir nur unter den lanen " Valent 11" de-k

Jonnt ist, aprach zunächst nit nir über Kordraschos und wollte

argeblich der Shetinu Gold ind einen Brief übergeban, und tuer 24

Auttrago tbres Mannes. Vala et in wollte von mir ulason, ib

1ch Pruù k. oder Frau P. noch an Abend sehen würde und wann diese

otma zurückränen. Lat erklärte sin, dias nicht su wineen und ich

wilde annehmen, daß 1ch diese auch nicht nehr vor intritt lirer

Reise sehos viirde, de s10 betaite an pächsten lago früh nach Paris

Isbren vürden. Frau l, habe 1n Paris noch ein Lauschen, das sio

verkaufen wolle. Sie würden eta 1/4 inhr dort bielban. Valentin

gab sich mit der 1hn srteilten luskunft sutrieden. lit unterhielt

sich weiter ult nir und vollte wiesen, varun ich atcht nach lisan

land turückkchren wolle, Fx exzählte mir, daß heute in Fussland

vielas andere geworden sel und ich oune Belürchtung nach laube

könna. Eter sei ich doch trand, habe keine Angehörigen und doit.

pat ich in der Heinit unter Innasleuten. Ich sagte zu ihn; daß ich

nicht glaube, das sich vieles geändert hatte, es seien noch die

nolben Louta an duI Regiering nle früher, Ich würde nion sahr gut

daran erinnors, das stwa im Jahre 1926 ebenfalla sina Amnestie

goroses sal, und das die loute, die darais mutlangelehrt beira,

wohl dinge Jahre In Frleden Gelassen worden viron, aber denn apur

Los vorschmuden selen. Valentin erklärte air, boute sei dies

noht sehr der Pall, In Lnuse das Geworäokes vollte er über neinen

Dionst. boi des IP und über meine Faserndes einiges maren, Min

bemigliche Tragen habe ich 1hu imoch nicht boartwartet. Ich nagte

zu iha, ans ich dartber Ileber daat aproches vollte. Host ebar

139

170%

---

## Page 5

suelatisdigar Unterredung troanton vir ans plader. Fozentin

wollte sich mit nie arnsut treffen, lob nagte the abes, das loh

daru koine lust hatte. Meln Deinst sel so unterschiedlich, das

Ich nit 1bn kotzon Ternis vereinbaren könnte. Auch rüsste 1ch nie

In voraus, wanh ich einen treian Ing bekäme, Im laute des de-

präche bekan loh von Talentin angaboten, das er nir Verbindung

au moinen Angehörhgen schaffen wolle und mir einiges von russischer

Lebanmitteln besorgen nöchte. Ich sagte zu tha, daß ich keine

Verwandten mehr besäße ind keinen fert aut irgendwelche Besor-

gunses legen wurde. Wir trennten uns, ohne daß ein weltëres tu

samontreffen vereinbart worden wäre.

Kurz vor. Ostom ds: Js, hat es wieder bei nir engelautet,

und Valentin meldete sich. Is var wisderum geged 2c.oo Ubr. Fr

wollte sich mit mir orneut treffen, er habe mir etwas Hachiges

attzuteilen. Ich war neuglerig, und air verabredeten ung wiedar-

un in den Iokal an Tiergarten, lie Versbredung sollte atwa 1/4

Stunde nach dem Anrut sein. Ich bogab nich in das Lokal ne vai

tete etwa 1/4 Stunde. Ich wollte das Lokal schro mieder verlasses,

alB Valentin grachion. Ich hatte den Eindruck, daß diesar sich

erst versichern wollte, ob ich alleine sel, denn er wollte zu-

nächst La ein andares Jokel. Ale ich ihn tragta, warum denn,

sagte al, gut; alI können auch hier blaiben. Ir fragte mich zu-

nächst beiläutig, vie es Frau Kondraschor und Frau Patronay

Eluge. Ich antwortete ibu, gut, es dauert aber nooh eino weile,

bis diese wieder zurückkonmon.. Heiter Fragen in dieser Fiohtung

hatte or dann nicht nehr. Valently übergeb mir dann elnen Brief

von Konarnachow und 3 Ilohtbilder von diesen. Der Brief war ali

Wandfrel von den Vorgenannten geschrlaben aber nicht durch die

normale Post befördert worden. In dem Briet schilderte nir I.,

daß es ihn gut ginge und er in Mosiu als Kraftfahrer beschäftigt

sel, Ihn sel alchts puasiart und es ginge ihn gut. Er bedauere

es, niobt achon früher zurickgekehrt zu sein und. daß das, was

man über Russland erzänle falsche Propaganis sei und sicht den

Tataachen entspräche. Er forderte nich auch auf, suriokzukehren.

M1r fällt an des Briet besonders auf, daß es mich dauerad nit

"Freund" bezeichnet, währenddem ich mit ihn garnicht so befreundet

war. Ich stelle den Briaf zwacks Fertigung einer Fotokopie.

2U9

Weiter sagte mir Yalentin, das er pach neiner Sohreater geforscht

hätte, er hätte sie jedoch nicht aufladen können, vall. lah 1hn

den Vornane und die Inschrift nicht gegeben babe. In artlarte vir

welter, del or vermitilch:? Optedo von nir ausfladiE genacht his

---

## Page 6

- 4 m

Ish erklärte Valentin, daû Alade Loute bestinat nicht su sainer

Varwandten gehören würden. Im Laule den Gaspricho nollte Velentin

tatig gewesen mal, ob er eine der führenden Fersönlioleiten In

der brenntastion gerissen wäre und so alch dieser batiaden wirde.

Ich gat the higraus sur Antwort, daß er doch beaner viasen auene,

wo sich dor lann befindo, da sr doch bod ihnen sai. auf seine Ant

wort hat ais Talentin nichts eridort. Er versuchte nur tudes

wiedayrsu bewegen, auch zurückzukehren. Inner wieder sagte ich

ihn, daß ich mich au elnes Rückkehr noht antechließen könne.

Zu diosan Zusammentraften batte Valentin sins Flasche Fussischen

Kognak nitgebracht, den wir zusammen sotrunken haber. Valantin

war nit seinen Fragen nir gogenübar Immer behr vorsichtig. Herr

ich ane Boantwortugg adiner Fragen abgelahnt hatte, gab er 81cb

damit zufrieden. Eo hat er nich auch bol diesen Zusammentrerfen

wiederus nach seiner Arbeit safragt und wie es hierbei ginge. Ich

gab ihn guns Inconlich sur Antwort y gut. Et war alt diener Ant-

wort surriedon. Auch wollte i,a wiesen, ob as. bat uns Leute

gibe, die gerne wieder nach Hause vollten. Ich gab thi z1x Ant

wort, daß alle nach Hause möchten, aber unter den derseitigen

Unständer nicht. Diese Lisanenkunft danorte Fleicrin stre wel

Stunden, und wir trennten uns ohne voltere Verabredung.

ma 20. oder 21. Mai de J8-, Elederun gegon 22.00 US, 8r10125

sin dritter und bis jotst letster Anzut des Valentin, Er wollte

sich wiedor mit nir traffan, Auf sine diesbezügliche Frage von

wiI, wo et nel, bokan ich von ton sui Antwort, en der Eauptruche

OKi

in der Sportzentrale "Zum Dicken Jullue", Ich arklärte nob dede

un bereit, nich mit ihn zu treffen, und war nur für eine kurze

201t, ich interassierte, was det Mann nun eigentilch vor mit

wollte. "ir verabredeten uns für vorgenanntes Lokal, Als 1ch dort

hinkan; war V. dedoch bicht anuesond, "in hatten uns für eine

halte ltunde nach den daruf verabredet, und ich kan stus 1/4 stur

ie su spät. Nach stra lo Minutei kam Valentin aut ded Lokal zu.

in begrüßte sich und bate 1a ein unieres Lokal ait tha zu geher.

vir gingen die Große Bsabenkeduerstr in Richtung Esohenkeiner

Tume, dann noch rochte durab die Ebirontresse in die Brönnerats.

Uaterwegs wollten vir 1n suel lokale, die aber beide geschose

hatten. Tuletzt gingen vir dand in eine Heinstube in dar Erdouar

straise, Ich batte wiederun dus Gefübl, daß nich Volantin anat

beobschtet batte, ob ich alleine wäre, Vertlich daher auch sai

ne Verspätung, Zu diesan Zusammentratian latte Y. etre kloire

141

CONADENTALT

---

## Page 7

- 5 -

Masche Holks. 50 ä1e 200 85, schwersen und co. 350 g% soten

Laviar Alterirechte, fir bestalltes jeder ein Glas Bler und einen.

doppelten Kognal. Velentin bestellte fix sich Essay, und MIr ver

ichrten dann gemeinsan von ben Wodin und dam Kaviar. Den Best

des Kaviars schankte ar mir dann. Ala erstas erblärte ult v., dae.

dis mel Parsonen, die or mis bal der melten Zusauentunft so

nannt habs, slaht neine Onkels asten, robl abar seine beiden

Soften vären. lah bitte unennst mich von diesen Personen dinter

alert. Ich gab ton su verstehen, daß dies nix ogal sei, mich wur

den such diese Personen nicht interenuleran, Ain nir V. bei der.

¿maiter Zusammentrefion den Brief von Tondraschos libergaben batte

sagte er au miz, daß ich dooh denselben beantworten sollte. Damals

sagte 1ot schon, deß 1oh daran kein Interesse hätte. Bei der I0tr

ten Zusamentunft Bab 1oh auf eine diesberigliche Trage die Ant-

wort, daß ich bisher den Ariaf nicht beantwortet hätte und ihn

vernutlich auch nioht beantworten würde. V. Wies Inner. oder

darauf hin, dub ich doch beintebten nöchte, daß nir dich nlohts

panieren würde und ich sollte mich dock entgültig antaubllaßen,

hetzukabran. Ich würde aus den Briet von Kondraschon doch ei

neden, daß es dianen gut gioge und thu nichts passiert vice.

Er tordurte niob aut, lba zu belfen. Die Juiloriorung gesohab

nioht atrest sondern indirait, und trat aur folgande Volse:

Velentin ver intormiert, deß Ich für dio RAP Del den TUBBl80he

Freiheitssender der NTS beschäftigt war. Ir hatte berelts vos

mIr visen wOllen, wie diener Sender arbeitet und wa er einge-

satzt wird. Inn interonsierte, ob dieder Sender etlung der

Zonengrante saine. Tätigkelt qusubt und ver nit Ihn arbeitet.

Ton Intarenalerte auck, ob der bender schon vou Jourarlistan

gesehen vorden sal und vie diese roaslont hatte. ET vollte von

mit sinon Zeitpunkt wissen, Hann der Sender arbeitet und au

waloher Stolle. Henn lob 1hu dies sagen könnte, dann mürde er

dort nit Journalisten erscheinen, die dano sicherliah darüber

In der Orientlichkelt berichten wirden, ich hätte nur dann in

Verdienst erworbon, dan bel nelaor Rüotkehr in die Heimat nir

hoch angerechnet würde. Wenn das vorstehend (anagte auch gar klar

Tomisant ist mit den Wollen Valentins entapricht, so hat er

dies jenoch nicht so klar ausgedrückt, mondern aír os no versteakt

angedetet, dal ich os nur so verstehas konnte. Valentia hat von.

nir In doser Richtung auch beine antwort verlusgt, und lab habe

510 lin auah nicht sogeben. Vielleicht wer er der Annahae, daß

setno indeutingen sich veralessen minden, etran derertiges far

142

199

---

## Page 8

- 6=

Das Gespräch drehte sich noch un einige balenglose Diage. Nach

etwa 2. Stunde trenten vir un nieder, und ich habe von Valentin

solt dignar Zeit weder etuas gehört noch tan siedersasehen. Boi

seiner Vorabischiedung sagte er mir noch, dal er nun bald nieder

In die Haimat surtickkanzes mirdo. Hens er noot dasu kano, virãe

er nich noch mit nelnon Nachfolger bekannt manben, Sait dieser

lotstes Zusannenkunft 1at niemandan nebt aus dieser Riohting n

mich herangotratas.

In der Yobzung FIn., Königswertersti, 3, batte siob Frau

Fetrovaky ein Telefonanschluß herstellen Lassan, der houte noch

vorhanden ist. Die Futounner iat : 47529 • Dio Aurula das Valentin

ertolgten jedernal über diase Rufnumer.

Bei den drei Zusammentreffer nit Vi Wurde Jeme1la vor dio

son die Zacha, die Die boch war, beratlt.

Meiner seinung nach lat Valentio tatsächlich bei der Souj.

Botschaft in Bonn. Hir war bekannt, daß die Botscharts gehört

gen sich nut im Unkreis von 40 la ohne Genennigung bewegen die

Len, Auf alno diesbezügliche truge neinerseita ab Valentin er

widerte nir dieser, daß ar für selna Reisen die entsprocbande.

Genehnigung erhalten bütte. So but ar mir bein sneiten Zusenmen

treilen erzählt, dal er noch fettar wich Eralburg 1.B. Ladrer

würde.

Ich habe die Zusamnenkinfte ult Valentin so geschildert; wie

sie nir noch in Erinnerung, sind. Ich habe aber keinesfalls legend

etwas. für diesan valentin odar sine sonstige Farson der 50nd.

Botschaft oder des Eond.-Nachrichtandienstes, ule dies nir gegen-

über von der NIs bahauptet wordon ist, gatan. Ich habe weder

Valentin noch sonat einen Dritten irgendeinen Inanst in ligend

oiner Sache geloistet. Ich hatte mit niemanden, außer mit v.

ir der coschilderten loise; elne Berührung. Ich verwahre nich

entschieden dagegen, in irgend einer Weina nachrichtendienstlich

tätig geweson zu sein. Ich bin mir dessen voli beruast, wes ich

soeben gebagt habo.

143

CONABENTIC

Zut fache Fomano"alii lam 1ch folgendes sagen:

I. ist haiskehrillig. It ist mit mir betreundet und weiß dabes

auch yon meinen Zusamnankluften nit Valentin. Er bat nich eines

Tages, daß 1ch 1hn dooh eine Verbindung zu diosen konie bor

stellen solle, II, Fonoralti, volle sion mit disser lena liber

saine nägliche Eninkobr unterhalten und sich ibar thị nach

---

## Page 9

• :.*

Pager

-?-

seinen Vorwandten in der Serjot-Uhion erkundigen, Nachden

Ronanowsklj ertahren hatte, daß ich mit Valentin das sweite

MnI zusamangetroffen war, frug er mich, was ioh erroloht

hätte. Ohne daß ich über Ihn mit Valentin gesprechen habe

erklärte ich R., daß der Mann nicht mit einem Unbekannten zu-

sarnentreffen möchte. Darauthin bat f. nir gesagü, ich 901le

Heinen Namen rubtg nennen. Nachden Romenowskij von der doltten

und letzten Zusammenkunft erfahren hatte, frug er nich emaut,

was ich arreicht hätte. Entgegen den wahren Sachverhalt sagte

ich ihm, daß ich Valentin seinen Kamen bekanntgegeben hatte

und er vielleicht das nächste lal mit ihn ausammentrefter wir

de. Ich babe also mit Valentin nicht über Bonanoushii gesprochen

und ihm auch keine diesbezüglichen Andeutungen genacht. Aás

Vorgesagten geht, so glaube ich wenigstens, einwanderei heivor,

daß kein Zusammentroften zwischen Valentin und Zomanowskij

stattgefuaden bat.

Befragt darüber, warum ich der Bitte Romanowskii's nicht ent

sprochen und diosen. falsch unterrichtet habe, gebe ich an

Ich wollte Romanowalaj Zoit ou reiflicher Uberlegung geben;

de ich der Annahme nar, daß das Verlangen zur Heimkehr einer

augenblicklichen Regung entsprang. R. war in letzter Zeit sehr

niedergeschlagen und füblte sich elnsan und verlassan, Hleraus

erwuchs das Heimweh. Ich wollte feststellen, ob sein fuckkelr

willen von Dauer ist. Ich hätte ihn dann u.U., wenn sich Valon

tin bei mir nochmals neiden sollte, demselben vorgestellt. Für

nich ist Valentin jedentalla ein Angehöriger der Papatrilerungs-

konmission in Bong Gewesen:

Sollten irgendwelche weiteren Aussinite notwendig werden,

sơ bin ich bereit, dieselben nach besten Wissen zu geben.

Geschlossen

genehmigt

(Köbel) KOS.

кажу

Kary Ko.

Wlan Temen

144

CONEINDHEIT

197

---

## Page 10

-8 in

Personenbeschreibung des Valentini

¿etwa 2,72 grOß, achwerse Haare, dunklo dugen, rundes Gesicnt,

starke krartige Gestalt, gesinde welße Zähne, ca- 35 -40 Jahre

Alt. Besondere Kennzeichen 1 keine.

Spricht sehr gut deutsch , nach seinen Angeben 1st ei verheiratet.

Seine Ehefrau wohnt, angebl, in Bonn, 1 oder ? Kinder.

Wenn mir die Lichtbilder der Angehörigen der SowJ.-Botachaft

Iri Ronn vorgelegt werden könten, bin ich in der lage, u.u.

die bedàen Personen, die Freu Kondraschow aulgesucht hatten,

zu identifizieren. Einer davon war, vie angegeben, Va 1 en tia

....Hlad

1. Titre ......

..."

145

196

---

