JFK Assassination System
Identification Form

Date:

Agency Information

10/2/201

AGENCY: HSCA
RECORD NUMBER: —180-10101-10288
RECORD SERIES: | NUMBERED FILES
AGENCY FILENUMBER: 013347
Document Information
ORIGINATOR: FBI
FROM:
TO:
TITLE:
DATE: 00/00/0000 .
PAGES: 9
SUBJECTS :
FBI, FILES
CUBA
DOCUMENT TYPE: NOTES
CLASSIFICATIOI Unclassified
RESTRICTION 4
CURRENT STATUS Redact
DATE OF LASTREVIEW: _ 04/14/1998
OPENING CRITERIA :
COMMENTS : Box 233.

v9.1
DocId:32259230 Page 1


DH Cuga
b22-TSIY7- 2/0 Leto 2
Volteme lot Leeparse Vabiaiise

GoLA-74.

iemanelF oipcai .
fer _hemararbuwe Bs Pople So . ;
ce Te: Da, Fec : (62 - TIVY 7 - e/0-/03
E2. : aye MTACH iS,  Hatente, Crrlor.
z Aan Cran ing hob sw CuBr

tt ( y a a
; __ TR Ke. Aanak Orendets the sepetzen;
1 padiepal _acttien dd  ftoe_ Leerard latity s

Meyer Laribiy , pam laces, Weamte_ffriatgs b
L722 Gent. :
ae Sorel Comecto to CS 19.
KA, SBE

4 a eee _pae!, ta 49, tbo,
= 13 70487 = eC ety_ Lew!



BLA. ——e Alten ee LED

I ecca ep wanted bate,
ete) gehne yeh a. Licer te 7G on

SCE 27 Stree” ts fens fy -Gavieeesnoucueesitanee :
_ eee ae MAE Hg. ae

7 Sraomani Cb2t_|' od melee

Dookd:32289240__Rage.3



Offa sneasdima —_F=20-5 2
G2 - 2504 7=-278-. OF

= ow Par. cbinaliy, bet _greareee_Gormhees
ete Mee tat, tals fee, Ltahlite ~1m | Atm
fa eve eho ble re SOE. of <A ptificke
oe itn eb ad traelantt 15 whe pepcemi, ego
La  eopheel. thrall tha _<Aieawe. faecaden thle
i
Wt Aaliy tat llivbe LAR ee, 7

elaine. Ae stot puotbepe pile js AdO0~C8B0 4.

. Offik _ Pamunartian 0 BAA Pn
Lm. Die, cae
| ee32_ bea Arete, Hommes, Ciba 62

oa a een rn ey ae

be eae fen beet. te. feel

oo a Club. 4... Ee Cuba B

= TSIY 7- Ww o-3: |

i
t
i
I

pe figvae TZ a a cencliath. Ag, Lee. Abra.
aye, Bae gn fA 2P3 TIT PAPE AG Re roo

pric tgguve bel ity cgeetst... fo. ee Ak Coe hel
ae en a
ae Lelong sae « hg seit 1 Ba Namah
Leone Abvo «1ted LAA afar Keinay
nocra:sens04e Page LIA REA ALL. Ae, £8. Le. LO. PAH AG


Mittal Fife 6 2 -~FSV4 7-20,
WSCA _6- [4-70

_ oFrive Memo2AaN DUM- UF Goods. | eee Z
To: Dime, Fes © a TSI4T- 210

is

Sa fan a a 7 : ee —

LER heel PTR, HRVENe G27 28

eS 7 an ep fak. oy “tuba. Gee 2 2
Levee, fitter Opting 0. CALIMe ti the Horel
i 26 Bree AR ty Cat Lortig waif
bead im om: ronrhe ( aumomtr 5h) oeadain.
ft 7 Atlheni hecats " ypateetices
ee Aad tis dleggting fe} 7
se ce se a (> Ai
a L Cneverrm__ (Cb Pant! i
Cag oO Aah, bbs roa icon’ Pp. LE. ia
bed, jhertsa.. Pa llO2 bbe, ee ay) dae
gta. cutstanteal fates a see

DocId: 32259230 Page 5



i
|

pr] tole! Mationnd,
it = urtbem Clank; fag legs

oo —

J eee, a _belerenae Q1028e.

jam 73 - TP a enc ated #6  Ipve
pia inca ner a. Chesage yore toe Ae 7

been 13__ Arca i ieneut ae

- obs 8. Atma /- Kelley hosted hamayr OF
‘ bh Mok Matinee. Cae liar  frthe pelarty,

had been _engeenring atone putachorering Yay teal ”
al EY <A 8a Al sane

oe eae weep bea Mead # Lea, Sintthes,

: oo) LEAR oo eee usa ao eset ey asag aa anaae aeoe sata
7. JAzaee - marmager. Se eee ee een re eee eee

= fact Aang ont Y Vephecante

Doclat32259230- Bang 6 en nt


a

1
L
CT Fa nfhecar te

Ket LA

7 Ce. ie span

heh eat es

| Aaah. Leela Lage

i

on ee a

| ORE LILI POR ute.
i

| 2. 2 Be _ eoed ae

64 Be vee fete

| Sak,t dom Gore delta) Cee

com oe LA af fe _ Aa GOD Sam S Geet,
Ee ZO, oa Aeetiora,

a pnts te ptn24 CAbA... siti

ow Keck..—onopkig 206 = 4 _aieed that
ai i Fide mand (FAA A. lee _ereneckn. eee fe

~BALALGL caliente 4... ee ee

SS 1 henge Pee called (eane.. dl nL

heel. CHM. a Att... durdain SS.

a mw NLL QW oT
7 oe fs ies _—

20 in eennin cama

‘a et eae
Docta:32259230 Page 7 MYO S



of a KG fee. Coe Liem eye cehtee

i niet Gs Gofal hn

ae Laas beecer  bocetice ee
eeu ena barn  ~ Lew:

oid henson tpt. edn what he _dbeteruad at.

dew Sams Soued fen a Bethe

ee ate EP a 4 deat. aa

eke Cew_Llp ened Ae Mad (Lo ceto

a fet o-feere> hafp_ph_ Boer wed forge a
fest test eae 2 A catoey Ofotre
a a Co ity

a re I~ 9-sh. ate
TOL O08. PA bE

nl Leoer CCBA.

Seb ye for CORE ii :
[770 ers thine Ahmet ee ae

Med Mlle MLD..bf, Cod = oe ine pei 28 a
Gak. peta Of Abtit |. ALA: Ciltnle Vie.
ao. bt mathene fA AKA, been. Vite Ae.

Docld:32259230 Page 8 = 7 ze



CEEICE KEM B-18- SF
iro’. Die, SRS :
PEt. SBC, _ New Yorke =
Subp. rs Game fel’
i Meet ona. :
| Pah oe etl bist Chaat
Dat yat ee bales » betg & atad,

_ | Pudaaids hs, 2
tes Sere

ee a SeeEESEEEEEaS a
se ae) Pee BLE ee

Zifpeters ¥ Akey Load a Diet ttind)

es Lad a Aig

fie sna oI

iui (aad (ae Cfatle Séciuwwt X% Gitte
aor MELE... bnet atts £y, tte

AVA Dy.

2 De susie
bo ew cere Cemetery jth te nay BER
Bus dowel coe gi ace — :

Dae te
= ee oy hb. pach LBL oy Life. i
- akg, oS Cecnitn, [lilt nition fee Leh, # fbth, :
(for Lh leotl (6 peo os ey eel

DocId} 32259230 Page LHe



a aBket pigs CAL agrees tothe _pttyb orth
ap438 - wus Si Bab Sheet | Aral,
thse Glee Oeegere. <ee Land (Caoen ty Farr

feel Letra te feathers, SoH! es

= 00 Ont (8 (72 Bosch, jn ow
at: Later vlad led bbere cer ne

ge Cathar Behe = Cope Pitt, Exaamieay |

——s)
os 7 ee) Lege Behe re ee a OE

Docid: 32259230 Page 107

