JFK Assassination System Date:

Identification Form

10/2/201

Agency Information

AGENCY: HSCA
RECORD NUMBER: —180-10104-10299
RECORD SERIES: NUMBERED FILES.
AGENCY FILENUMBER: 014051
Document Information
ORIGINATOR: HSCA
FROM:
TO:
TITLE:
DATE: — 00/00/0000
PAGES: 62
SUBJECTS :
CHICAGO PD FILES.
ORGANIZED CRIME.
GIANCANA, SAM; ASSOCIATES AND RELATIVES.
DOCUMENT TYPE: NOTES.
CLASSIFICATION: — Unclassified
RESTRICTIONS: 3
CURRENT STATUS: — Redact
DATE OF LASTREVIEW: — 11/20/1997
OPENING CRITERIA :
COMMENTS: Attached newspaper clippings. Box 250.

v9.1

Docld:32260741 Page 1


M Jum Wist

%.

glenn. — Ww ufefer nip - Wee

Gige Thppanlle. flu -betie BY

oe lyon wahiri wed Y/ Henehd

: ehh» 4. ule -
_ Wipe. 7
; na ie _

“Stlind Wir ye, oe ley. of Ite
_ Wh yet at 23° Sith
” Ahoy» Clatugur- fee), 1
, Hall hilt tiated, Yount
om pie (femile. shat
he (a) ba? btn 6p

we EG open

yin :
- Lad Wyn os a


| Ae “fd “OF, Mil ob

Aify). uuypier. Vie: f Wap

= gos :
dad gt pity yald bt [230 baheg

ye a Pak ~ mn Teule7
: 7m Ae Jane fuaiee _

ge i pay tol 7m bolle,
ae
“ae wats fl
_— Lacon Ursin. hor Adie fon 7.
ee Migs buve bag

tea gy, eal

Docld:32260741 PB.


i

DocId:32260741 Page 4

| Cherago PD. Fils Sf F

Ale hatew yf PP Sastianiia

lA. Coury Ct hyowe

= le. ods tues Val b, 238 WYER

66. AWOL ue Nth Ln. FR
_ Aidit tart te Khe.

Fe 2252.5) ‘idle oe :
- 60. Hants At Conynrga ty om witer-
State stoléw. bang tate {lime
Lobery, Ute Kosdiy. '

Ale 223,015; Vizéde BUd chp.

- Arkell rm paar a Fa! Nav hui,
buizler wt Ves helirt hes Y
ben) s, thth, + flasls w.. Minhlil,
Me ttre. bee 7. Suawts ara om

_ 66, Cepuhh Wafer byte of.
Cranhe.” hha $6 was had)
by Menntiys he. bhd 16 [ha Ff
Aetius gm hii EC. fet fo pad

Just) 56 tab SUS 5
4% ae pepe


|
iu

Docla:3226074) Page 5

_ fits Py, ely, 2. -s fy aa Aba

5 Kecuand lay) #ka. Machen Sealgelle

77 (oe :
Be (Ale
ae Com phe SS
Le
LA # IY TIE 6

SF #37 Rd FGIE
5G! /F0 Lbs.

. P08: Lif YoY.
Motel SI Coma

-Alu 20613, 2f03 cad

RL, Ot? vn Ay Ap eet Hegel 4 ile
bth tw... hg + baantane; id
AC. Wap. Ot. Yee eg sthewts.”

Aywie...twrtal yy RE ¢ Senco

Pus fe Pochge Lap,

[Ale 2068, p VS, a ch,

<peevtlaler. lL o/ Webast Alara, Mus)
Mae Mchemy Mavestmwnh hy Mee
buteemen wh WLAILAS lage
Lahr himtutg @ ble Ath,
Clara har Mh) & likey


Docld: 3226074!

7 Fu. 20.613, ?- 4%, VEE dp,

Vike M206... Mo. 5 pour, yp

— «MY

_ - A taefise apitia & be caller bitfan
we ff. ce hth. Ce th,.

teywls Inet mn he peafl a
LL - - lke. tye « 4 Gi ia af - 4
Le yeni ui erumcetion y Genie -

_ hmtly. Mens an Mey.

le VIEL Yoh 4% p 274, - 422/23 dye:
th : Aaltee ferry A. Sab kl lies pint 4

Clete. hy Antenna wf iecedipe
_ & hype. musdte Som
20 Kefant.. .

file 263-4 p39. Se 4 7

TRE ap bor. tt o. Cutransace, Ned. fo
. frm be “Ghnpela jualin
augll" Uwncnua). £0 prostle
—_ i

| he Bel pI-3, flife..

~aegcaaliy KL Zu bie Fidampe , slaw.
fle Mb st .

| Page 6


Fue 28. OU5 31 BIg, 1 hole dp - :
| cel ati Wuh Le. ugha My Us. _

eS GY. Gly. way pepe.

f _ - — .. fille! a

| ——

Ale L262 PBL). ads the

he being tt Pa ots Ue bad Sr)
ae) ‘see

Ale. £180. 2.AF,; 10 Mfr Linh),

. "op cortliD. JW [re hawk ay
4 yp Aeliple, 2500 fas
Che epee

il. (2.082 Val. ps; tofu fos typ

— Bunli pus CC a0 frie thief lavephein -
Snr thutth wfc , wavilid
Oar Hidy 6 CGnited. Geli 7 Yf bark.

_ Phe a

|A@. /223, Uh 2, pHs 7) 3/67 ip;

“Agent Oe, Vadng yachine lath

Came (8) 4 Chas ter bxgleah - 106.
Yeub iro a Mp

po wee whe Magi, pum ty

Docla: 3226074

{pase 7.


_ Fike 6.063., p.S18 5 Mfer poy Loe
. - ... 7.00. hl treet. - he. War wie pega for _
ov Lis, tpi, “poptid
it. re hid. To
Wooo ord. Mla Dedbanp. rathile baht
of We ¢ Kame randive.

Ala 17.0858 Pb-. UY fbl Mp: | we

jn 7 Mefaewee bh Blatlig shpat 01 Chat.

I OU ee

”. Maaue of CBZ ernie shy 6) sepit

- Aywt “ately. 20. ten. Ww Chae:

. pthc Offiztsae (+ Ward pyle uana;
Sb Re, Craw cane, thle Mebuete,

(tamu 4 0. bag heh

Pile Sab p Sh: Yeh. Aye. a
| . Vaadotuster le. o Uaed ColeWllt.. -

le MB 0Gf2 ps; a/yl he
heb. fuss by Sherefy bbe ales

a Gm rn testing bape? _per-
fO4 Jw co-as bh. Lol nny
» Est Chateaat)

-Lewuy g Wes tif a RLY Mat dub wale
drag Min fag htrn oe hee sliff 4

Docld:3226074} Page 8 a tile _



€. Autheny Attwedo ° 107 . Athans lat, Malic

SS ee
coe ee BOB AIBE/MG

- _ FH 560 /Y OFF |

en </ A <d  h

Aeuc:. Lhwitme. Cosarad.
. fice. _puttnge
. th, EURO | _
fo _ Dement Silulame
| - : WYepdalinn. Kuckilg
BM -.
Ba J. (tld be
Fan Yeglates
- Blap Mag lhate .
Loud Masawove.

— Mauph fuse .

File (I5D,W.S, pre-l > Yefrs pepo,
- Alb mtg Anse ar. 27 Spnb-
. . pipir. brite, Trdtan Wille, lalep,

_ - Adaotldlis Ue w/

Ae Lb. p2e , p. 7-1, arf Ayer —
tony Ato Ugl
Seat ciate be by)

Docld: 32260741 Page 9


Ae 2.4/, Vit. 7 plbl2. Pp73 Kip *

“ays Mh Gtpona plans to Mt Se
_ L010 09... Witt Cortt., 1 Conus, bb,

et a Reg Oe _

Ac ‘be, Ue PAB. iy/ups de yo
a Flys facie” Came a ber protege ,.
- At want? lum. & bewme beat. sath
A pttit ny. dvietine » bus yume bovds
be La) ity Whar La
; fae f ple “Og 7 we
-. Gane vi be Mone.

Ale 17-82, YI, p. Vb; Yolo dy: 7
- apt flan bey ff. lauipe thus.
. St fr Many gad Pre, -
75 ava 7 dew Cys

di nats, pb, yf Ute
heen Ge fl “Clk [ht at!
Bertucee:. ie

Flu OU ip He; py by

AG jinn

LAME Wt, f hha. My ‘ee

Ve Ly lew Suciga tw 2/2y7

DocId:32260741 Page 10 . / lo Ln Patan. la “Z Rasa)


hte. Bi MAD Ge, Mfr lp :
gaevuaty. Ue Li. fei: bu by.
Auir7 Pp . : Wht. yo? _
AO Pace Kirra bur feay bao fy
yen belbe. paket -w hte

ka 2S a bE 1 hy ly

nae. (acted ts a

lan ‘Hote, p I, _ hie Aallefui a
1. yond thar CF Pa A hells we
le Chuige 4 , Tet,
 & Aamctuly
CF AGH ULLAS b ( Glbaphe

Fu Mt, ple. y/o dy ;
: Het it po hfs 54 Pehig owner
. shy mesa m las “ye ltetvad .

File thal, DY6, profes Myt,:
sage oe Muscdibea Moti
: —_ ba Ment fttthe bn iowg
lap le
tune litte’ Ln Ades | iy
1 he "hipaa.

I!
Docld: 32260741 Page 11


Ge 223, bke2., pbs yffen Uy hyp;
_- benahie 1 lone he eeafltn 1 ler My

fe Kt: tip
A aihieens Yahet. thy:
Mey nds Morwe' wef

ee
2. Yria/
F hlonw.. .
_F lngne. -
2... Upurthre
_
. _
iL  trti‘CséCO .. A Dib pete -
_ henjye
__ £ fore
eae. <-2
€. Laghet
SI
od Raw

ite ner, Ut, Pol; hfe ee ijn

- tan 2 fechas Moots We. Ji
op Oa: fic Uh fis!

& Cuttin.

Docld: 3226074} Page.12._


_ (Ae 15 133-4., fee hye,
fe — AymtiMab BC 0 Mind tye Ube

| — _. Wefluenee ro - pepe Ang

Ake. /7 0242-4, pS, 1) Yee tye,

of. Aedeale of Ute fet Pn

file L2EY, pM a, or tape’ _.
Lo Aeeneherd panterie, Aoty Loca tr, feed, hk

oo, tt Mythrled " Soe, se buhee Mtns ba -

i Mente hy 4 bawnp hig b py

Ale /2 OMA, pus, obey jifloy .
M6 PO. Atti Star Bh. was Sha wo
o/-bedysunts 2 bay btfre
“gl 77 Aten

eA VIO YULVY » Ploy - sfyiy ly

Ae pth IF toni a Mine Mpan. 3
Ylhts puting ! > US fuse
Fite 17.8017 pF, ges a (010, Moy) ;
AE wanton my oat clerrn . J huby
hah, & Wea Size bho

DocIa: 3226074)

Page 13


lee. Wii, Val A. Phbe Mafia Mapes
Mit be .. Uhue. suburb

. - Aye peut Well,
ees Ss ee - Mth falta _-
ee ——e—F YY

: ate

Abe y) daporl Ma:

rinse meen

Nae 253 PH, 2 offer cp MER) ~
Say Aun suctecaee At. #e a

Siaple Wi. hte.

—

|e. DOL ple gasps hip
YeYtD. UY bd. Mtg. af Lome ballon,

Ae
oe

aa fo

Lethe

Ulta — fly ty.

Alcea lar bauez Jaw -aMnnine
Bk. % “itil”

Docld: 3226074] Page 14 _


> Chae. fod Nhe Make frat eumn
A Man fe Proud | , buna
$ DOLD ©

Fa I. ply Wir. Ayer;

a oe - “ah fata hon . Meat AC. ee fa.
i ce A Mt 20 E Ph hddige Fe, le.
fp loutthty) 7 an -
ge —_ oe
. aylt-at | - Fle 755, Vee 5p “ite Safes. ye
SA | nytt Maat bee. wat An Meio
abies | Ne oad pap.
a en . - —_
Al. Pore 3 ipleae . Wyle report pep,

pare & fer bir Lat daterle by,
- fayng fe bbe 23 pulse bul

ae .

File. /7.05i2, pb.» b/ry/ee :
| Atle, [7 0SN2., Pb. Of27 hep;

uuti AC we td who Bulere
Uke duatn.. “eentath, "

‘| hg pasa 4 , Myf pos Zz jh ie

+ MWYUYL »,

7 aC E pli, | jhe dy

~aepot 4) LU pre’ nity bot yf foots pb
a ‘he ad 1 nite Whe me

Docld: 3226074 Page 15


file 267, pay, ellie. Lypths oe —
Cant mn cuss form Las Vigar —

Po ye frat. shined typ. Ihur Sate

— he bret pane mt ¢] MUM
oe Aran lane ta Mallia hanges lite.
he Maly yan My Mb
GH hal we Hoe _

Hie. PI Lf ah, 1, xfafr digo he oe :
. . Ayore Ml 2 ifn Mg...
i gs :
the ys mw har Oy ld. he
uuu plans Af ACY. St 40
pba tat h
4d Ue Swng fv “oy ¥

| a — 4 bot Haghie

L rte 12535, vad» Siple. ii3fat pup -

fA . - “teh yuan ‘we thie paid ”

was ob £ Plladite lots. ¢.

7 _ __. pe meee | by keh a

“Aipoantr re Nellie Saat Tans vigt

~ File Wes 320g Tpuyes ,

= fags Whise hig 4 hig 4 Wilt beiwtiont) ty

Docld: 3226074

1 vaseas hp ineed? iy FE.


|
DocId: 3226074

7A bU2K, id PE,

a

~ Ale... Moret, lentes, PL.
I. - Ae Patauch.t Pamyphoryy Wl yin bond. .
_ ln aytattin Mf folly. She wnt,
% ace Seemutiy. . .

Age Ae. gutir Mite He fio LaiPlw

wt Ae. W908 heb fll, Subs ty ,
i Fame Aasaipee far AE we by med trad

a fi iffer tly fees

Page 17


|? Prmeme. Man Po,

Fe 38 Fant hue» Mau Fru De...
. ¥907 1. hee. ne. , Hee.

__ FBI _& b635 770...

SS 3B - NY - 5350.

a _. co DB! YY. :

- ; hak wo rine 7. Lous he Mic de

a ae 4 :

_ _ and Spehan! Gad
fo. Lerce Slate ye;
fou sil Vaile
| 6 bgheh.. . loauyay Faratele
fin torn, ——- Rete D FUE
file Alte, Feu Aartlyea

Lente bef. law barhe
oo fra Bed. bat LA Titty

| Of pti

| Densthid he “umes Whaeluar "fa Cantina,
MB. fonds lng file , Wut, sefiltea tun of
Lgarmate Gasatands, par cohts , later +

qe .
| cl a a

DocId: 32260741 | Page 18



Docld:.3226074|

: -: Vie. S266 Vale, pith, gyn. thi
Chee ge dt te Cie ba

Fu 17. 252-Y pit, fos hes

He bt, M2, 256. fy puget
2. DB bested an hep fer o brdly gutaa
_ Arantine 7 2

i

ab € AL ty he uff.
_Melruihe, Whithe Yahi book

“Ayan. StuLt Mtl Ting U/ LB

Wile 183, fol 21 pF0 ¢ dale Mh;

"066 Nap Shieh Wilts

456 eumler Le sy se Wd
IO cope, ow ti eo

a. hea Vee 2 Vie Ub? Lepr
a — saya DB. war ev olelD_t# Tipe

Puget df biruae Geigeffe of

Ae 1 Aalane lous? by Jue.

Page 19


Ae 0-103, Vk Sp om, 93 hyp; :

ae ee “are Ahn
eS o/ lbwe bob” while. Pttentemn 1, bo

i. Muito. Mol.

DocId:32260741 Page 20


E Abuh. Ktsurfhal : :
he: 540 Tren hank W, Lao Hope,

_ 403 WE LB Se Myo Mame lt
LB). 41 786-2

2. BOB. of wi _
_— heer. Ansan ia oe
_ Wertin dine. fo foros
Elhot Lute : lithe
tet Biihe "Setar. a
Fale Gamrytle. Toe nlow
Methue. fein a. aa
_ Miner’ Le per

Atak. 4 enipe. fart a Y fenbig ;
Meflt a
__festuly | inne , ;
fuiferaunee fact. [Mess iu a.
ar ewileae sane
Ne Adtetp: Fann. fables. Merlin a
6. Tra/une

fue Lautuwn , fv
_ kecherd Sarr f Vln |

: - froin € Sw. ; Getrge Mhbeeag
fact apt

FF Bleetin!

boward Magy

DocId:32260741 Page 21


Docld: 3226074},

_ |e. 56 100, p20, Yi tn. ffl

eae 225e., Val. t, ph: Jie chy

— Fe Mil) hs ve Che thes Shun om,

“say? Fe a. Aig. Mam ve ti. sth
~ trate he Males Peguint hyn. “y
oe Vutrme. VLE + fepucnt Guus
. Ppbyee & Maye Cie Hele

Page 22


_Docld:3226074) Page 23

ir Auglle Prine Panalso -bau wt Siok z Hye

psec. Phil Title

Aeacd ho _
i ae
ae Chung :
Seruutl farms VLA
“a Sate,
Mute gu Man
Here. “hou,

Ai Mh p Bp 2 Y,

- Deatifur ay, MW ppb Mle:
hy Whith. Laat! Vind lig Ma
a peas 9 des 9 duce 1]
ae, wah KMhvole. 7

ae 17. 0182, Vat. pls 10 21/63 hy,

-Stye GB Wns wihched w/t sheet

Stn wakyror aps be
alesite. loan shu pathet)


| 6 Mace: Leuolyy Mee WL hae. Wye:

208. efor
28 1 74) 63.

_. ebeeupae he gamble, thevlleygt, MUhf ee Phe.

Aaha-wibe Silla, ¢ peptlidly Alps Mh

: Mn. bath Age Wo

» fembhig om. PManas + 2 -
_ Lucst we Narang. - :

Ale. bb, Mle, Pp. &l-/  qhehs by
spony, fos Me Vinecut on he ta

sum Jay.

We be, Val 2, ple, 6p4/ry hp, . _

— GW, Gays Ag atm — ch of bpp
_ Miektdin tg tig eouricdirn

Me tet, p Je, spr. dp. a
one Me Wr tale be he.
aus Att. ald Md. fagdd oR

fem aa

lz ep W, slahe dy 7.
a pits meant brand AL #
a tah pe Y day Yo?
0 peep

Docld:32260741 Page 24


|| F& 2056, 2 fe. Hepes.
- _ Ante tls Me “/ Gentane ¢ : Signy
|| : _. herthak wi bead YY aut. let lang
lp Pe fate flathe

| ze tb, pe, dye dp;

(ee - 09 Mth “nenspulle rw wt/ bale Sr
' Sachs» Cth shee yo Swans
nn 27.) ae ae Fay pachindas
Atos ble OV cay yas -
Fi. war py, Raby,
- Aterthes. 4 Mis a ipasebac

M/s,
7 (“ My tuple, V3, lor, ” toe bp,
; ~ Saga. Me Ae ara bere

7
a by ewe | ae

smote: sear Page 25 |


lA 4 bine Aa 6325S. 70 fee, Masa’ Pa.

AKA pack.” hus 2080 0. Whe ., Ga
_. FBL #627. WIA.

SS FSO 03 OY | /
wen ee COB WY
_ Mitre: Carmta) foothrne a
Ihre Plinga

. Ahert Pape

: Lele. i262, Yai. 2, p- C4, Wipe Mijn;

cons Se bhp wows 4 Me foe
— Chee Fed iy)...

Kile U7.62, Val. 21 pll0: “pifp chy;
Aiwnt eds. Wut Mu vy Sy .
tone. Wome. Ay! bathe -
Aplin Se yhn.. ob Leaveyuw th.

Pe /2.52 YLT, p. a Ws lip, 7
epee We (a § tees x widd

ioe (262, 2 Bp. 4 _ Sa /feesupot,
ype cminath fu a ot Sey:
| O he Mahon Cae Yun 2 tthe,

ieee



“Ab tre flr re Gordons  Aecaris Hla

Ae 122-9. p 1 Cee hep Mfiby
—  Alaees tg Ml pyle? Edt thamy af Fane

_. . Gaya sie... fa, — fa be om hy
_ oi 5 fe
Pe LT
E luge

fe M1t 2, p3F; vei). dg hip

| _ Abfrent fo Uliged Oupuéle let. a.
(ate kup Apet / iia »_ forys Bag hrno , Mle
Tanne 0 anato by Ml Yai

Ale /tbe, pbk ; cc Mepot f “eos
pene miley o/c
ie
rn ee halph Fie
| ke eign Ste
| Aeheinpser ion lip hace.

fin 1252, Vus, PUL, sth 7 _
| -Ateounty Te a loonby 4 lu
He. 4/7-U/)2 A (pat; Ye) 3 pooh

a gh Oey seat

[he Mey Cheb. ote,

DocId: 32260741 Page 27


f
|

| Ae 1725, pos, Yefles hyp;

ld fen fe hapiby .
2 te wm My. Faas’)

_ Me Rak, 1-H ; £. nffli dipet

- yn of Math of Lenenta heh buaffe.

bee . ; St, bea tua. Celine Jove’
Sale SN hes 9 Lt Herth , fob Efussofee

pla. .
~y/* anit 0037 fo Hoag fond
eave

Docld: 32260741, Page 28


a ae
lan? (26 a ant hase ey

ht 94 luc , ”
5 ON} Rife . oe

Dod: 3/34/77 oo.
a a
SSM 5BF-OS-/7 44

a) 7
_ _ Batty Mat’ . 4nrld Aapemare
. FM taba: ack. Sheneitaoe ;
Fink Fuso fro /abiene

Aung. Jile

| ee Poke, Yee. 2p Ae, Epes lieve! depot: a
foo. Le sys Mer CV Wat -
| feast poe pianetaen’ to fat
Fish Scludtche.

le. 17.3 pe, “supe Mn; .
Theo uate Cr) Uf filiad Cues + Stup W.
A frog tnd vores ro Merida

Ale 17.0853 Val 2, p 264+ Lo/Yyfn lyn,

Shy io fy tf In onda
acer | Page 29 Leogeet- ys



a 7 me, Ue exp 25; shufes tg,

a H -th/ bs oa fupie
| Bee ta “ind By
ae des gpa)

LOL

| fle fash, Mibenphe. ify the; : oe
Sah ray eda aaa
MWithe, for rarto ht fief)

oe “war prt pn. [40a Hidde wa.

f 7 y u
rere het toh uf on glen!

- Ay wwhed “a “concen Wb, Peas

Vr Joe

ie ft. O2-/e f 1K - tafbe lygne .

shea ptttogse om

| fle. tri ht het, OL.

ee 8S fue ae a Miby,

Docld: 32260741 Page 30


7 Leu P Ultithey

; 7 Jip’ Worthy Hehe Dieu, Metoe' ee.
[oe 2B. 2psfao

oY

DocId: 3226074

eee FBI A! 142-74-G3
Py ;

_ ane es

foe gua
| . ara : ihe
aby

24 Lames’

of Ar nae ¥fe3ftr Nepot,
| Otanfeed be ce aw bf.

Of oo

D149, pla; ofa/is Ma for Tpryet a)
“Matis daar LC puwasle Coch em lth Lbuanghs
; wap LE 6 6 ye emteted [hop
‘bob # iyi! Hosmet (bo
7 Lyragehe
Fle (0782-1, 2.10; yo/hi/a3 My |
AL Aeapehid wa tearaare for barb.
Vile

fies2 714 SAE Uli ow FMP 22 Mili pone.



Dtryng Lega. Ley. Conn. ie

tha)

Le dee yor

— = fale ands. hye .
co ce YL a. on Mocrme’. foby _.
on | ble) _ her pate, b Pat rier, 0 Cw.
een ae _. hine.1 spl Met ag Sache?
ae eee <A yeh. 10 ya. DY. hid tate fwd.
ee ey fo Chee. - ratty 5,
Met, hades Ufa ffcaele.
«paw Blur,

7 Says Y bao Aeglit chaety 1 Viptaurend
Ws wi Yoame: ; ;

~ A/Yfos ee Y
me jreild Liawiles Lpnipi g
Frufenchlia Iw: .
23/60 | ae
~ of raglan whey? Wry y)
i a a,
& Pvaweg |

A pat wy law seijfes

7 |< ope OY,

: yjttils. 1089 rey hy %Y Polite
free nl Page 32 Hana , Mandl Mhy, Z betista



Sgy Mee Newrwn 00 Calas Meta. tare
 temavtfa, " _
-00-Adbleer. nr kienne. bagi -

a ee ot, ee
_ 7 ‘ - iPr pag. nfofi2 7 ty
a. ft Spt hase
.. Uke yr lle
. Walle. Puapoenna.
7 .. Aabty, Ga | Wil Merch
2. bv wrlllee Ataur buobetremby
¢ Leflith,

; Lb y oultlr, lo waitliw |
Lame A Pipdletpyoal Wnelovme, Tne
z Headlealy Mane Cry re fie
a 7
ee - Chee. Daily Ins satitle by f-Wellewn om
ro ; 7 Mthy 4 Clii. teh. tracebow

x
8

Rat

Dooka: 3226074 Page.33 _ |


|
a ar .
oe oe lt Ip. be oe
ir 4
_ de. - Manestid a btnise's ye he? Mens

B. Charli ttt

~ hh sgt,
: yo 4% Uranus + English ttt Alea?
: sally Me mney dang bstalle @

a. sy 7 |
; amt C94. Mechag Hath on 3/24/77. |
lyin ap, | | _—
“aunate for CW laling we Vpule wur.
Hellung. Y Aranutena. + subeaeguint

one

DocId: 3226074 Page 34.


Ne Maye lousy - fo

D. Deanne. Maa - _

hie tig :
_ hall wn. eancannls bolygeae _

. banka Nitti.

- but het os i Cag ; ban
Veigeay we eg

| Ame fie to 2844 neguis ttn. of ped tefile ey,
humnt Seey lwo 4o fake Uf-

| fuuy Ce br)

: Past. Drifapad

- sly Afar

- ashen Wake Marete Unum — rays ler :
Cote CY aWKgy? MAety af tahy wn. 1937.

Ap reeeorl Page 35 _



Docta: 3226074}, Page 36

Vt Shee 4 ra iewiytine
fick ure iz So
Lt Fane Sie fie oe oe

che ty,

_. aepnh.t) FSS. ctlling, of bar plane fo Ulnar

; Feawite
Te eee hth teasit Lt 49 |

lef. dupa, Mews efa fraud

_ Cee -Mry) |

Hale. che. :
_ 7. Sayg FS Aactla, Tee a hy tng bar ke

Cadoip- Gt Sof lasuti- Me

fue = hfe. x becca Panghay

. eg nin? SEK. te fa.

“Saye FS Wed Sonbleed be Lomita of ae

mee FAK

_ op. hy - .

as LK Chume puedtut .

addeged) emi heb mange 1 la-
“2 whe would?
ee le fo FS

—bfo,. Wat FS fash SeMwtinta ee


DocId: 3226074]

Ww wo ral

yrer we

Saha 7/17/37 Yasfea. » + Meat PS hia
. hunny, Lancia ~ Maiy yltip. . :
7 FS! ame see nn bugged phone . _
oY N Ib a6. “a
| fone ype :

~ 5/2 fo4 chy,
mB faye nat F% tiate. fo Week
ta tirly V4bby oz LKR A [ey.

OY . Greate CAMA -
he apt: a 1 frat foe Mey 3 Ane
“he say of fre
|e Gtal ona CULy
ot. “£ duis se.
E - afer. cbgh 7
ue oo) fay Fel.
. Roce teithtlee
Wille Mane _.
Z, Laced

oe, Cialis laglok Sythe fe FAY ,
gad (2 ie We Me def
Gantany et MER , S te fy
Lt lb Wp 4. i A

Page 37 — SH wu Y Wi) a Adit lie


d Vet. yp, — : .
~ Ayu on PSs. tifyenasel w IPT. tw.
: “123/03 Ulin, — _. oe
aot Grasithah Was F5's guiet i Praolale-
a - - - _ S12 fas.» Gf6fe3. we .
—Cantana waa alec om Noro lily Yofer-7
__. oo of23/e3 __.
Aap Thar fi ha beaslle of, boo.
0 te Cat Hew oF
“on sfouf be fac Vrwupno 1 Cramthun mus
; foe 3 te Vtlahe
Villa Vewite , 1 Gd. ;
-Aawtann War ay Lapis Manpoo
7 .. 4 btillyy. (220/82.
~ Geamtang (A ae ae y
10/3 ~~
Ja inte 5, Matwi, tac bahelle
- Sayed Bt Tiny Ueththy lo .
Cue flip -
- yb Mia por Wi Panushe Gpatix 74 bndengen
says vi 1049 AS fw 2 Padane yf

a ptk. 4a t lone 42
Docld: 32260744 Page 38 - Aellern . lth - Ali.


 beeus feahelte fy latirua.
oie Fiank, Martha (ele fly)

ee ee wists Myoot
co oe Aeutheb wo Py r.
aantotics wil... Shy’ we bbs...

Ure Aan ge Mama. Vit

Se Aétede bo LY.

ha. ayo
; mare woe Snibhe

- ~ hae thy;
. fae fm Fee ‘nde
ht, bit lo col iw - _
& (ip
2

| ahh ti |
|... alata, aaa
a

Docld:3226074]1 Page 39


ee ins Cay GY Me rls
= Alanon HOU trnpochg yf hE 22 ePas. poe
EYE. itp Mig _— Ld. big. lh
on i a
 Yarz) 7 __ sess oe
i ah ee
sty Can) tte Seay surrullanie Melt 4
_ Allie. 7 Lytle lhurefff he
_ -. ted ge 0 es by eh

nv ord hele ancsTD pgasic WW, Dat tewnd
| eam + Mam atria we Yo pllng
tiie

<——. thu » lemony Felg.
ae - Cun Mane (Hove eabpll :

the seme; . SoG ee
says Wher Le Was , owl fe Glue,
te bese? tn tylt. Yfowt frag by

Laws Fata y be get the Wh

|

lal bee
“says 2 buvier. jor PC Tihdligeuce Wl, to?
Giae. fo gol igdp mm Ml Kei Ce

mrererror§ ao Paw © bit Cho tvo , + ang Whtfeg


“nk te do laa a
. boo wf? DB efi]ed,

SS 387-22 B35
FBI 36)-135 G

-Docld: 3226074 Page 41


Docld:32260741 Page 42

fraud case

NEW. YORK: (on GA.
federal grand’ jury has tiled a |
45-count: indictment: against” 11
defendants,. “charging':.the m
with various ‘violations involy- |
ing-sham corporations and the
diverting: ; of ‘ about’: $2,000,000.

VAtty. «Robert * My

in n°2 million Tar

Morgenthau. ‘said - the. charges

wire. frauds... obstruct
justice, “perjury and
spiracy.- ‘

| include: violations. of ‘Securities'| s9 999,000: .-of “=the purchase

las, filing of false: statements | Price, whieh’ should: have: gone!
with the government, mail and jg Pakco, was diverted through

| trolied:-by the, defendants: The

MORGENTHAU SAUD. the:
indictment alleges a scheme to.
use-the- assets of Crescent: and}
Pakco to gain: control of Cres-
cent: for. Lewis. Colasurdo, and}
Bronseri.As charged in thesin-
dictment,thé-defendants caus-'
ed :Pakca:to sella’ blueberry
plantation: valued: at: $4,000,000;
to Crescent through two sham:
‘corporations controlled. by ‘the:
defendants.

‘The indictment: alleges about

sunt “allegedly was, ultimately

THe said the indieuneat isa transferred’ to.” Colasurda. ‘so
part of a continuing grand jury'} that‘he’ could répay a ‘loari,. the
investigation: that began . in | proceeds’ of which she’ used: toy
December, '-1968,- into thé: ac- buy Crescent stocks,
tivities: ‘of ‘Crescent. Corp.. ‘and :
Pakco ‘Companies during -1985
t0'1967.

The «11 defendants:
include . Lewis‘ Colasurdo, » a.
major ‘stockholder of Pakco,
and at the time of. the alleged
offenses: a major stockholder,
president and. director of Cres-



Chatago Ounce Copmnsessyrn a Ga
| (tty

= Ale Penida ye: 87-60 ttn FET 6
L. _ Raya. Shdtt- in. Wengen. Whe. rpparently
aoe Ate Batting Frtlar, fue PO MAIY, IE
Aotapnr. va C80 Meagehea «1056
kot atagan on Dhlar ee
IF page page shite, WO-MEY
" naly for peesteha hen Chetags)
oy Art tf Abdttls |
: “Le. Edlttn/ lay,
Cont. LO bape
Jr Wilelit

Fb 4B Fs, TOL.

ll

Hl
Docla:32260741 Page 43 |


Docld: 3226074},

Page 44


‘. Daw Cn

ew | 20-302

= pols. hey -

ft = Bl. Aiilia_ tn. en wd 9M bathe

L fu. b0- v0.

o tpi ye
“-V lium. Me Stent peskile. low WP
Me Lanilly Pe hae ey cdg
AL

Page 45


~ Ale eresed, Vl: Be
= ef i fw lime Muti to V Solon:
2. Bel. wan pun Prog feo.
Shalfir., Whine ft. Says. a
mM YF Ce

|-4u 452502, Vo Woo.

~ tfes/s2 lege :

Ay. ben Mesrantyy 1 nas BB

; tadin.. Bilas fo LY fo
eltned Sap _—

. ; phous foal duller?

re sae | por, ply ket

Ale bed20, Woh. }

~ “ep ane v bho
— hltivm spole 9 PPD Chuf Lassi;
_ Whe ee Viwada aus

___ Asehifh Bags
re) ss bo
Va bo-s Val. 10.

— nfs fg dts W Seay Gari.) 4 VHleamy

hinting Pb tng wii cpr tert
Docld: 32260741 Page 46 + Se form r OL os



f mint Barre

. lle bo-b, Yl B eo i
a Ye V Aaturry, Forty Vee
SS Wh aes Sof taut

pte jp Yanansg toe .
“Web bike 4 yee uate

: Vapi LY. hedmaport

. ma amend POE jg
whim herons + yl
_ AY WUnilD ~fo Pet | Wht

bind 0B. — Sime holo
40 behame.

= i i fom ty 3 oe fa
; ; - allgaten husetieher bb. Bb
aut
eee 0, Vl 3:
~ Hoo thy

LL satucgg ler
_ » Shegucl staid, Wha tow

l
Docld:32260744 Page 47


Docld: 32260741 P.

: who de y pebiate Ct Ana!

Cae Mtb.

6 Mb Waa

oii the 7 a »

_ ~ SUYE. 1g plat % Desai
i as My DB, hk. laubernwt

SP 4

the bane . suypgoiste to g0. alive

6 he need we lit to ner thrnnf,
_ Catt.

On aS phd :

nun Wade hes
_ - Alay tipi we ful? Ninh oo

g


Me A iy. btetrto
blob

Vby:
age:
S30 |

FL 3! oo ___.
bo-6l Be

ViLY ~~
MAS.

fl
i
DocIa: 3226074 Page 49


|é Chante Nicolle FA Mab SG

Hie W020 oe

a _- Waly Mena a

a Nec _ Pat ti) war hi le Abtale-

feed foo Meibdaat fete Mabsfty
Laat C) fled bar thirty

- dale.

DocId:3226074} Page 50 | |


a Mynb ys Gpeawlochiwe comvithey » tinilince
npn fe tale pene f KB.
a a re aan

-DocId;3226074 Page 51


Le. buguls nes

: Fu OSE, Yin i.
ee dee = Ae che
orn Mar Mn. 1 LMbL Meant ine. ha.
A dyn vie. Jn Mths
Compact. RB, ot hut
_. ee “Commstion of Hactbune
a |

i
|

Docld: 3226074! | Page 52


wo Ae. bE S04, ML S7-

ath mime ce
www. 2. Ba Qaabed 22 patratie Chae

Docld:3226074}) Page 53


Z Pout. Iorfsaw)
thle 11-4 _
~ af hyp ; a hen —
~ til PD was
antl’ wre'on wal ge
owe Ww. [059 LY At lo

i ego chy

= iin dy ngs toe poe

ar fo heal liebe
7 lady fe
aan bnouaty g Po. 7 tarda
A Via telbuuse
Laude Wadtry
nee Inca
| D. p- -

~ SR jupar Lam babe mane:

| ; alr f{nar PO Chaar matous lt. yo
| Page 54 . Cut wider,


DocId:32260741|| Page 55

Yt Haus, thang ff 7

ik. Keith, Mpunarcne 4

; UdecFmunb, }
Ee.) _

X diay Crunk
9. ifphame lautdegge

de 60-366, Vita

oper figome
- Dafa oo fandiggo

“FH #2625928
Man: F868 ME GO Ct, Mpprpur
Ausres: Thiaffecanild

. Whe

re a



DocId: 32260741) Page 56



Ale t0-b
= 3/18 fo3 thy, .
cohely har Carre t hetarde Wh. Se wr

p Kaan, four Mae

Lie. 60-200, i. 4 Ub hyo

~ A @ del 00 bee yteuhc
Phim k- Fhik, Wl Lanne ne

/ %42 wll 7
gid Me Le
nd
- £# Aun abyoluti nine aner

Docld: 32260741], Page 57


Chet Cue lrmihessiin S2Sflh
Mel We. ° pote by Vilgeet CL. beso ins)

Ve Mean) pwd yp a

- OL. Pees)
puevae: fae bo-#t- , Crganegld Gent - Tens go
Me .
dubia | _
wfalier 9 fay pg > 5 Meantona
‘peed - W1l2 lp. _._.

_ - Mattei Wty lrcnitte beanthng, Stewie
fuk Chughler
ue? - haus ow Crue, Te.

~ Saya She Inte lrtnght bgp Calpe
tane tr home + uns Hip fh Muyo
Qlult +. new Mnf hep Maral

i lateal
~ che betes lipe Gaamt ata WOM?
Wie ¢ Me. Uh + Masthe we
Lee fo fai litho.
| She tunke hue hth bree feed Ay
; he UR

~ bh fae Cpe Dy
~f bate Stetia hick She Wins pdt heart
y Grantint -kettlle -C1e - lathe
_ fala lie tame Fhe Wea

N |
[nera: 226078 Page 58

TK , Nr, [ht She au b-


Custg hue Te pulaperrer bys beat sae.

-Mfe dy ly7,
: ~ wile get aber of avhile F pager)
| Ais hp Cue;
2/2 chy (ny)

-2fufa ap, . a 7

_ (her fustie yw had CrntluatD hat
Gaweanale Ptalyn lee wupelar®? fo
Ce- lashe plas

- 6fufrs dep (uy);
| “stale that R. bau brags 7 howl
Wat be tes feowuitoig A Spnad yf

aye 6 we RG 7



Lpcre: 32260741!

Page 60

i Ee 10-128; Joke Maadlle 7 vA

2. Ale 60-55, Vid. 27, Aecdiny - Gepurdl

- yy fis A ebug , .
- Kefeg 4 lofi) Aupwt Aue as Paani
Levan + Save Saglitn —
~Yyu/es wens oo
“rus 1+] fqe bewe Stating Mart
ee Atl? fasyyh , bod
thas for Titties. Blanc te pba
iraty Chae hy) Paul. R-
fe fw + Ped we ” Hehe
Bein’ “egg: he VAthtG
wa (ee acd While fae Shenff
war paid off. Che Shuweff bg va -
“pence oe Reliens taj Ihe
-says (hat whyle tw Diltir hee,
lise’ hag freed pa Maarag

- Aeareber bur Wig t9 Ine. Ceapls

fambleg YVite badd


Docld: 32260741|

—HlefeF myma ;

~hifers to Get[oe inc umnetrhung Newry

Sask, 4 Chit. hiod Whe. pups bo
Fretae Cerlerrhey 0 juste We
Uhar Fweatra May haute 2 f-
Thansliae buliplef wi fea yin...

2 Me $55; OspanryD Ousae ~brutviane

- Vif dbp,
- Chtetle me C.Ufpells
“Stale that kre pitt We, Myperhgph fitrl
gf Muscle hecwute litte
Slay 4.4 Desay. Conrtes -
vay ohn fo Tk. Hee the
ha LEI
Manele says fe has is bt be Th
howalg few!

Y Bra

J bh 0240; Oyen Vani Foire

“Yen dbp.
- hile 9 Mftanile
woes” Atiehtnn Vite bag f Madly 10 ST or



Cuban 0G While ST was wngrisried,
-Ayt Mtb ST pildiltd SH tttad:
4 rants bfattand. ST hed |
in lhe [enn ue mor
Himdat + tb mit lug & ans
but fae tin Whe Net _
bafta. (ek Ue suas)

6 Fle bose, ou. 24; Be HevDllewsy Lpeurat. » pss efeypy
7 ° Vt, - , mies

— 9/ultc Lit dom V Pete (ttn) fo CS
, ym (sy Ncties)
~ Petting Jllalty vida. m 7 Mteariv
Aud) fom Mu yevmem?:
~ “Acca tad Vefar ld fur lbh

hag tt This rothitg Z bawe net
| .
feds fhe pyc py
L ‘heaeght fhe) benpht be Shunt te

Tiny beta — but chick.
Shon? bat & warn!

ew Nos Sn

wy
ww

Docld:32260741/|-Page 62 - -


Ne Le bole, Te -brtvd looul Y/Mefe Sil 5,
19 He
x.

le le one; Synbuale dual is Dalley Vat
Vik. 2
Ae natal
kK, Fle 66-lee, eng beth lit 4; oleilyls
A

Ale tose Hohn fee- 4, w)yfees Yala

