# 104-10170-10059

## Page 1

4-00000

104-10170-10059

2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

ACTICA

/.!.

tao.

ia.

ride Hit::

And in thie, si

DEA AMiE INFO PACT LANE CITE SUOM 3655 METROCK ACTING)

1=15

INTEL

02

THE: 10-OH AND LURE WERE A DING GUSAN REGELO.

PERCE: :LADE SCRETINO FORGIGN DIGEON NOG INSA

SUBE SPOORT CE THE DOMA LAN AIR FORGE ANO MANN MOHEAD!E

IN THE GURNICAN REPUSLIC

DO: FAN? AUGUST 190%

PADA MINICAR REPUBLIC, SANTO DOMINGO (DE ARGEE CRO

AFrA

27e BR

75.5

--i-hun-..

DAS: * 1714

'..:

Lie:SCto

REPRODUCTION BY OTHER THEY ISSUING GEE CE IS PROM. 31T!2

"Gajy Nis.

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reprodude

3/p

---

## Page 2

10:

WED

PAGE 2

of.

SIXS

SOURCE DIMINICAR GEFERAMEN: NOTICiA] 24

(F) WITH ESCELLENT CONTACTS IN MILITARY CIRCLES.

IN CONSENT:

•PACEDENCE

RELEASING INC

DATE GISTRIGUTES.

sast 0.79

LIASON

...t.e

REPROCUTE • BY OTHER INAY ISSUINO CHENCE IS PR !:.

---

## Page 3

4-00000

SECRET

COUNTRY

r.901.

DATE OF

INFO.

! aw; :

PLACIA

DATE ACO.

CIWIRAL INTILLIGIHCT ADUNEY

Intelligence Information Cable

GME•' tiEA

TOCS-..

• :à?.

D.5°R

----.__ SUBECT -

?- dpe1datd':

rit t.34.

•9ed•16d.

a0.": : C

ilpielito

gA4oe 23060:9

112 düro eo ligir:

MEF

SOURCE

FIELD DEJAT NO. ":...

ApRusAe E oicin can anitoielne

deriras lo ljern prerler se-dere iicdifie.

Ciníel":.

10. 135

iNÉ diA.Cál di FOMCE AlD iME CORto..i

NAVY ARE ALLÁNING ÜNAFI MAIRCO BE GUEAN CILE, TE

CACHE ARMO MOO CIHER BUOFLIES S INE EOMERAE Ed!

1AT LAS FCiA. iÖ Pueid LUtG, äuir ün MGGt üno

THE BOATS MNFIVÖ AiD ÖLRART GUISGLÉ, MiTH ELOWÉ ?E

*FRQN THI LUG DICAS NAG', TO GAGME ING:"

fAit. ir."

ARMÜ AN CHAC GA IÁAE MT O ÖCÈM Gi!.

THE CUBAN LY:LEO DE NOH FLRCAIDi ASMORE, QUi IFAit à"

TE CRAFT DN SrOLdaMe.

2. Ais FCaRL 10L, dudlo l6 rCLit MlPtin idsäiit

Pi:Xis tno Dusa-din il lto façro "Dpo iALA T:I

SECRET

SUATRÓINR CLA

HAr?

• A fai al bsdty "..

Ds Se:0er MSA AN Aio USLa ose CHe Dil see C

.-97=

r/pV

---

## Page 4

SECRET

TOCS.::.

19 FRIED DRIN

or a a a rente die in jabirdid, de do idiot of ir 6

OPERAINA, (-OURCE CORMERI:

GEN. ATILA LUNA METE REPERTEOLY ALDING GUEN EXILES.!

THE CARICAN DISS IS NOT DIELLILO INVOLIÜ iP inE cusAid

LAiLE OPERATIONS.

3.

FIELD DISSON.

STATE ARMY MAD: AN 21:000 ENGLANi.

ind

I PAGE

CLASSIFICATION... DISSEMINATION CONIPOIS

SECRET

рены

2096

NO FELLA DIRTH

27: 0 r.1

13.79-14.830

CONTINUATION OF "DES INFORMATION REPORI

---

