# 104-10177-10225

## Page 1

1-90000

104-10177-10225

2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

NATERIAL REVIEDED AN CIA MEADQUARTENS SY

HOUSE SELECT COSMITTEE ON ASSASSINATIONS STAFF NENDERS

FILE TITLE/NUNBER/VOLUNE:

ODIO, EUNICE

LOOSE DOCUMENTS

INCLUSIYE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION: _

ROON:

DELETIONS, IF ANY:

DATE

RECEIVED

19 court

215606192

DATE

RETURNED

18571222

2158t79

REVIEVED BY (PRINT NAME.)

SIGNATURE OF REVIEYING OFFICIAL

Edo Jini Too

Elicion Juan Ligg

NO DOCIMIENTS MAY BE COPIED OR RELOVED FROM THIS FILE

---

## Page 2

14-00000

.%.

NOT SUTABLE FOR MISTERO

Refor: No: E42-l191 Local Flle No: 7=l

RO. Of PARES: FIR

FO. di Enciosureri Gno (B0B0 to LInA)

1 ore Rade Sx: Tella i 'artes al resteres »z. Wallace 76 almen

Diseribution:

Ву сору во:

Hdgtrs.

F115

Einb.

M. Д.

San José

Orally to:

ci ti:

1

1

LIr.a

1

.t ogni.

т.. :...

Source Cryptonyn: Gipola

Source, Operational Data, and Connente:

Refereaces:

7PL-1135, TRS-929

719083

GiANNE, LANEL PRETA PICRS

tref 200-7-56

CHARCEL FGOM WB/R

...

Classification

¿sna..o

SECRSI

CHANCEO MOS kO/F

•so 100à 91.81

DIO COPY

3':

---

## Page 3

SEGRET

sabjaee: Illioit Armanont Trafflo

Rport Ho:

T1Z-1191

Dare of Information: 29 August' - 8 Soptem-

ber 1950

Data degulred: 12 Sonterber 1950

Date of Rapore: 18 Saptember 1950

Place Acquired: Bogotá

EvaluatIon: B-Doo.

Source: Controlled America Source

on the basis of information cormuniosted to his Govornment by the Colomblen

Anbassador In Costa Rica, tho rational Chief of Detectives, Carlos RODRIGUEZ.

Tellos, mas sent to Costa Rica to investigalo reported olardestine movemonts

of armaments in Costa Rican territory which, according to vague reports, might

*he shloped to Colombia.

Reportodly involved in this aotivity was one Arturo

all of Colombian nationality, In conbination with various sormunist elements.

I copy of this investigator's report, dated 1l Soptember 1950, is submitted

horewith. The following are exoernts of possible interest.

sho dotoctivo sorvico in Costa Rioa has knowlodge of the visits to tho

Golfito rogion of tho United Statos oltizen Richard oil, uhn at present

.1s.1n-Puerto Limon engaged in arms traffio.

We vere able to confirn that

this man makos frequent trips probably connocted with this busines

is another Americen citizen naned Charles LUFPUKIL (LUFBORROW), who had a

lumber business

in this port and later engagou in fishing.

watshed becauso he 1s also ongaged in arms traffio. At present he 1s 1n

In the Customs house of the mort we sore able to inspoct the recorda which

aro kipt thore on the novemants of fireigners but found that they are vory

rudimentary and ve obtained no exact iata ol interest.

The costa pican authoritles have sent sone of their best latelligenes aronts

to Golfito to invostigato the movements of arturo BOTEZe, slias

An agent inforned me thet he rad been unable to discovor the presance of a

person by that nune among the banana loading torkers.. This agent stated he

was lavestleätlag the activities of the American Charles tarion LUFROLFO, 4A

orner of the fishing launch "Yolanda Bentin" of linited States or Honduran

It was also reperted that

recoit re colomblan by tho no carlos Ali consale altas Arturo

in Golfito a Colombian by

coNcalaz Molina, is working.

The region betreen Palmar and Piedras Blancas is completoly Infected with

Cosmunisn.

It is reported that at kiloneter 44 between Palmar

and Colfito

a deposit of armanent 1s hidden.

Da sono of thie fincas around thé astero n! Sterpe it 18 reportod that there

aro various deposits of ermaments.

In this region carmunists are activo.

Classification

SICET

Fage

1004,00: 01-00

110 65i0

---

## Page 4

14-00000

s5C.01.

¿ose fIGU:253 has 200 machire guns and 600,000 rounis

if arunit Ion as iroll

as other arms stored on his fisca la jucha.

Conclusions, In Costa nica the existencs of a permanent standir, Army 18

prot.lbited.

Thus the nation is a hot bed for political erranliationo of any

kind rhich convort themsolvos into a nonaço to the stability of insta Rica.

Kithout the sucting of e military organization lte other iristitutions aro

extremely near and detectivism, police, civil quad, and so forth, are un-

procared to carry out the administration of the Goreremont.

Under thees conditions and with the authorization of the colombian Anbassador

In Costa Rica, Er. Fulgoncio LiQUeRICa Velez, I suggest that the Colmbian

Goverrment grant firo scholarships to young Costa Ricans to study detective

mori in colombia for the purpose of aiding fo-ta Rica to form a teonnical

corps of Police and set up the basis for an organization which will benefit

greatly our country

since if this tecano offectire Solontia would heze in

that country an organization which little by little would refleot our oma

interests

and desires in Central Anerioa.

FIELD CODISIT:

This roport adds very little to our knowledge of arms traffio in

Costa Rica, but it 1s bellered to be si Interest.

REY

Para

---

## Page 5

4-00000

5=2577}

13 osteter 1956

No: +s-0130 499523

VILLAX 29 SUjãES a 6 Sortorter 1950

solanhlan sisa soal cartasta la tha lasloni allos.

La Attachod 8u5 gour lafonsation 10 1 D015 Ol a peçart, Astad 11 Eertrabor

1'95ã, ando tas preparol bi tra Colortusa dattarel Chlot os oscetiras fal

dasiloni dur Colo-ilio lo Folioniar, ass excorgos of roseiblo Intaroãso

The colmasan 1a50cu1gatos raportod Ebat tho Gorea Eleaa dezeccia carolos

Dal losoriodgo of the tialta ts tho dalcito rogiza of dio initod 18a8en allisso

In 8he traille of arzo.

aratins inertoan ellisea, Charlos barion iutbarre,

tão had a lucer bealnoro in iuerto ilon son Latar augagad ln fiatia, nas

Daino saretod besasso lo alao mo dealina da anoa. 18 tho 1,130 ai tha soart,

805M9N 500 J8 l'anNaB.

30

Tho solonhian investigato, Inaoatod the mearis hort in tt0 Cuescas briidiag

as sue peri en tho Murasars of CoralgnaTa, duS S00ai tiNA DO 30 Tory Madi-

massapy and ebraiser no faceual bassarcasion ai sacereito

bo

"bo Geota alean suthortalon haso sano cona ol Blade besù intoiiijento agarto

to deifilo do Invantigato dio coverento of una itato nataro, Filas ""I rocho",

allapodlo a Coliablar.

Bias so had toon unablo to discovo uno piorando ol suone by shat nuno acuna

tho banara 20311a8 sarkari.

Tro agent mald tras la mo laviniliating lia

batos on Honduran Magistry, raperiodly engA/al la auss LFalfiS

Tutories thai santher Caloublan by bio auso

ArbArO luszalos Fallos, sus torelia la Galtito.

Tho Crostin locastigato soparted Rhas te lad dearead Etno lso rezion belnora

jainer and iLoiso Rlareso de Infestod 1161 Paremioi, al fisi variuze Ia0oa16a

as arrannio tere inasa lo bo uldian.

6.

-

---

## Page 6

14-00000

B0 x3049577

Eri Ciclizo oo 10.307

tho damantorsonant aganolaa asa esiranaly sazi and ba doboot.1ras, Moisco,

alvil furro, and o farsi, una capropares da citsy out lte sdairoinaico ae

sdua, ito Pulzanodo Lararios tolos, tra Lavastigator ençaos Clias 600

colandes govariant grant 1179 pelalaratidra so poung costa sudans do geodi

Geicoulva sethoda la coioniila, Tudo sould bo por tho purposo of allios

conda 1200 to lora a resiniedi coria di juilos and set, do thia basta for sa

anza1s3610n thich rould bonafli tolsabia ¿raillo sines il it recasa afisueiro,

calosala rould havo in corta illesi an organisation sbich Ilello by 1166de

mald dallose Calatala interorta and dadisoa la Central Aseries.

7.

(STATE) It do soquested that the attachent bo rotarod within ane sonth of

the abora date of distribution.

Attachments 1 copy of roport proparod by Culoablan Wational

Chios os Dotoctivos, dated Il Soptezdos 1950.

SO DB-29872

TLE-L191

AC 145 8V1802

23 October 1950

Diot: STATE (0r1g)

ORT,

IO (2)

ICS

PUT-CRO

FDT-30

---

## Page 7

14-00000

SECRET

05-:0

98%4

• -16-48

alFERENCE' Sid

го:

IAD.

10/27/50

APPROVE & RETURN

YOU REQUESTIO

ITTAGN

FILE

ATTENTION

CONMENT & RETURN

CONSIDER

COPTING

CORRECT

FILE

FOLLON-UP

FOR YOUR INFORMATION

MOLD

INITIALS NEEDEO

INSTRUCT

INVESTIGATE & REPORT

JUSTIFI

KEEP ME. AOVISEO

LEGAL MATTER

MEMO REQUIREO

HOT INTERESTED

MOTE A DESTROY

NOTE & FILE

MOTE A RETURN

PEA TELEPMONE TAL»

REVIOUS CORRESPON.

RECONSIDER

PECOMMENO ACTION

RECORO

REPLY

RETURN TO SENDER

SENRITE

SEE ME

SIGMATURE REQUIRED

TANE ACTION

ТЕРЕ

VERIFY

REPLY FOR SI'MATURE OF

Returned herewith is the en-

closure of CIA Report No.

DB-29.571

Colombia/Costa Rica entitied "Co-

Lambian Police Report on Clandestine

Arms Traffic in Costa Rica" dated

27 August - 6 September 1950 as

requested in Paragraph 7 of subject

report.

1:

FDT

FROY

alier t. halcavic

ompliance Branci

Munitions Division

SECRET

---

## Page 8

4-00000

septleziro 11 de 1.950 .

Seior

JEFE DEL DIPPRRIGNTO MCIONAL

DE iNT: STIGACION CEIVINE

De

ReS. 8 Inforae sobro consolón reserando a la

Repuditor de toBRi alca.

teatrento se apite Inforaar a pes gjerla

rilud sobre la scaledón que sube de jeset.r en is fadoller de Guala

Ele:, "elosde que fue le prior verde; dil soñor Coronel uRnal Agudelo,

•ANT

PaziriSo- for e indeción là mostro labajalor en la fairiollos de

Costa Rici, so sudo curichilento de niginos negocios clis

destinon " ¿ras que se if ciumban en territoria costarricenso y en los

curles pistic:, e actiriari un cola:birno ie nabre Artiro dotero en

, carbineción ein eleganico in uropar illi-ción cominista de esc jala, eg

sa que e. astatriría io esten a el crien polico culumbarno de que d'a

cho aramento y segía vegas informciones, ousía ser introducido clandes".

tinamenis a nuestro ;?fa.

EESIRACTRO DE lA GiL:OlOde A la la y E aborriga El eléu que e curiujo.

en san dodó da dasto ble-- Engo na present cli

oficiol al seTor cónsil de dolombis en "osta Ric.; Setor Ganallel"borier

gilen lueço de cunverir ochilão pronete col-borar en todos l-s gestlong

Enceron de elt: teloiónio cin el Setor ial-jador Mulpenclo lequerica ya

lez a las 5 de l- tarde lo ele 1l0aa dée joy cumenzar as trabajo y la fiz

sent-ción arletil, Luego in conversor brevesunte con al sorer indejador so

¡lustro riadaaente sobm in siturción y el alan de tribajo a desirraller

conjuntamante coo lu lutor!l des cost rricensos los quo se prestia ou va

110r" coper clón i 81a pegAryos da lingua artur leza colaboran on mi tra

brjo, meué alt ju jar el vía 31 ue lá-5t0 de afetir: iam catreslati con

el seTor "'indetro del intirios, inver dentura y el siñor ayor incheco, el

pridero dele sul inabutle de jra ra a tblie y ei natio jefa de De

loctitlado de Costa ilo, Hesins converldo ya el prir 01ade or 1i lurB

---

## Page 9

14-000000

44 152

- 2.

"Jaesa" breja la los!, del PRoÍfIcO oltlO dAnOuIDadO GOlIItO. Al efecto tom

nos el arlón en cupitía del 'ajor Prcieco quion so acompria en ni viajo para

el recanocimiento do aquallos sitios de la Gusta del Pacífico y a los lagares

que el votierno de fouli idos consider, se guardan armes, se fomentan ronalg

nes o dapósitos clandeetinos de elenentos bélicos. Sa tione conocialento en -

el Detectiviano de Costa Rior, qua aba Inglás de GolfIto, la vialEn con fra

ca Dela un cludadino portemeric no de nombre Richard Sra y quien acturlmera

LO 80 encUEntr en Puorzallsón dAdlando Al trífico do AraRa. COnSTOntaDOs 108

datos y efectirimente rasulen quo esto suior mco frecuentes viajea probable

Deste delicándolos a eso segocio, Rey además otro eludadino nórternerle so de

nonbre Charles turbour, quien tuvo naponios de medera en esto uerto des res

pasó a un negaclo de pesquería y por endio de las imbrindio de Costa 51ca en

¿sendos l'aldos y ParAIa pippectivnaento, se ordenó su viellancia, pues es ca

morcianta on ntas tarbdés; actualaento se encuentra en Paroni. Dicho setor -

es eos 10 con una dima cosiarricande de no muy buena contucia y ella boce i5

cunatra viajeo o pan-al y Coniro Abérica, da la Aduana dl ivarto pudinos roul

anr los Iltroa que rilí se llovon sobre sovinlanica de extr rijeros siendo una

cose muy ridlentarlo y no rudiendo obtener datos axactos para muestro interés.

A 198 9 de lA DOñADA VOLaLOS SOUre LA COsto bocia el Norte, lleg-ros a un 81t10

desasiado Martita concesión bonanera ex lotado por uas podAros: Compañía Mor-

termericena donde trabajan sãi de quiaco ull obreros, La constitución de la Cos

la os salvitios e Inbabienda ilenilo lA Iavor prIto costa baldís. Todo esto ta

rTitorio perteneco a la Provinela de Punta Arenas. A los 25 rinutos de vuelo a

terrizosos en el Paliar desqués de volor suère grandes fineis bennnoras; esta

•ragión ed noventa ¡or ciento comunists. Continianos el tuelo de s conocialento

en la Couto, la constitución de este 200a es totalmente plana o inhabiteda alen

do puntos vulnerables pars acclones subrerelvas ya que en curiquiar altiu por

da stortisas un ruión enealzo del Gubierao acturl le Costa ajes con Armas que -

pudiera ser suninistradas a los obreros iel bomno. El control carercial de es

la vasta y dolla reglós, Lo tleDe lA Unlted Pralt Compony, lin las zonas banana

sEs de cats parte de lia present io aevirtintos huelguisticos, pero sin conse

cuencias de gritaded, pues ludo este obretiano no es e:1r0 sel Gobierno Central

de Casto E1ca, A lis 8 y 20 de l- añom aterrisaros en el neroirono de Golfito.

En uste sillo las Autorididos destraicenao bin destrodo e.aca de sus sejor:s

erentes del vervicio intelluencia, tem loe-liar los gustoles rouledentos 3el -

sajor irturo Botero alta inn Mocho", colaibiano, objeto de al vieita s ede ese

tor, dicho agente iríuros que ertro o: nuseruio persoral que tr-bajo dentro do -

lo suna cua los creadora de dini no y derra corerce, minco la firgado cincion

perauna cia tal auabre. Dicio aferte la la bilodo dortro in las criatalles creo

---

## Page 10

curgador de b DuDo ya legiiiido antri ellos con sucen inbilidad jos frturo Ba

toro, sIn s'sulticion sitisfnctarlos, Colnolde:lo In'orancido do esto agusta y

nos dias que mall sobro in plata la un nortesparieno de nosdro Conrlos tarló

> underos, dueto de una loseta jergiera 11 onda olmi Bantin" de antrían - cas

nortearerion u donlureña, de guion se tlene no!lel a @liodigos que es trasa

orate en ina y clenifión un jollio debido a la exteralía de L'9 Coutsa Cos

¿articantes, Ideara so la inione do que la Policín Sacrots de 1= Reriolion de

Fanesa lo está controlanio da sus viajer, Sería co vendento qua el Godierno ca

Loabiano diera órionas artiatates al Cónsil Gocer 1 en Persoi posto que se 1a

formen sobro sus activididos y su posible paso cou dù cobararción a agino del -

Profíaco pur- Iligar à Puerios Culiablinoa, igy silenía y ono 1a80 sliclaml gie

en Colfito trit. ji un calcabsor. de portes arios Valdéz Gonzítez (Nanalo), -

guien se hace j'89r por Arturo Soasílaz Mallas, iluo io péal-os rotecaiestes, -

so: do por la pollefa de míoen: durante li rivoluclín, la denía de Galfito -

tione un suollo para e so, de lumino difielente pa estro lad res y en tienzo

do garra Intormedoni, 10s Satados lalios d's sirovaciado esto Gollo, para 509

guaris su Flota Sibarini, sitio dosda vedo jerfect mnto rocalur la escurdra

co submarinos. El dãa a da siptioidão cinti-u al visita y ture oportunidad la -

¡napCCiOn'T los Tulleres do MacÁnICA de la CompeTIA BanaDim ADeriCoRi, Pu-1TP-

blesente insinjados, todernos y erpecos , sa aterder los nucesijidos del ¿rin ug

vidento de los ferroc trilda 3 suaros que llegra basta Muerto Aruualles en la

rritorio provieño. Sosee Guiílto dista jine il-ca, (serenta k1lócutroa) l: vín

súrtoa de encño 38 pulgada y do Plur!: 750e 2-to Anuallos, (seserta k11609

Bros,) bay que hacer us trabordo, ues la ilDe solo tlene 56 julgadas. Dardo -

Gol11ã0 boda al Noruinto hay trindián 11n8? SésTe: de 38 jugado, llegando Desta

Pilens du ner revendo todo van siglón impero, Los aerodrios de esa región dons

PArTIRa, PULONE, GOlFILO, lA QUeUtS, CaTPS GOrdis "OSIDO pOTElEiLAS do 122 E1l1a

EstO francéo de rialliuo carlio en danie so queden eterTizA $1D0 etioDes peque

Toa" y Arruelles en territarlo parajeño. A les triS lo la EeTiA COn aL NeyOr Pa

checo y con el ilcenciado Hectar Gievas:, Jeso úel Departinento Lagal de la Cos-

js:la Sinosem, arracianos al viaja listo ? lsas dir en lotor Car "Ilnea Térrer"

n cuatro hor y ior línea férras de dolfito con el otjato de continuar muestra -

visita a esa seglór, tordendo enterdido, que da Paler a i ladras il-nos (X42)

está ecaplutocenta inf stadi do comunisicó. Los rellos de cocunicación a este -

reglóa se efectina por mail. da la igenelos do indiocorda diDas y upera -

treubién io; servicios do millo que atlandes a Ins Cospo faa léreas, il 3 de 9e2

tleatro aulinos en utocis, Ina 7 conos iles alnutos de 1 a "-ma, or l-vío

fórren que conduo a plart, lanos siritezedi tois lis extenua Icar dirrner, 5l

---

## Page 11

14-00000

¿orto qui pos senacer eus el ajor Picheco no l0 li juusto A meitra 118i

posición el pre mento au'i de la icar Bisenor, Mas finers de brenso

tionen jruplas consiruirindù pluri sus dur: ros on la trayneto de fo kalong

tros, dy trelra dit clors " la se vicio ido car luto do trinco. En 0l a

Palair nos recita ol Curonol Madel Gallazos y dá su jaaa nou conivas a in

crEo de laúsjaudo, dos sintimar =1 lou-gile clón contaruanos cos ol Cora

Del G-liegas, hist- 1i orlli- del Río Térmiti, s1:1 sinirit los una G-son

¿'mingir. Piasto Coriéz, C-nión de CBP, Gooto "16, l7s peculiuridados

do neto untlo ser l's airudentess 6 all labitant y on su noyorla biracos,

bateros, oueroi at a cilnos. In frall de satride it: das pos lia boors del

córraba y cyera iris e tire clones do seules tainão qua acan du seralelo

¿n 6 botajo con Hunt: renas, In Idiesirargl: da osto indit neca es Intera

sinte: sua juguior i, tumiura ide guero bebida albandlle violentag o sa

elta del.-s y el servicio, olIsivo, do locartelor ia muo, El dirir brado

no bico sin yono dificuldos, junto eo el d:E10 são polieruso à vulnara

Ulo p.ilulo, y que no bry utorid-dio de Poliola suficientos pir si cotril

ef atIvo dol Dariadonto in jer. on a AXtria. io ua Billo dio:l doDi: Dialien

cóncluenio tados los elt-done corinistie que vivenma n lou ebraros do la

zooe braror, del Paliar dendo exieto um dual ciún suy ou iet: di icia

TIa dinner; inata falar, subro el Río "Errada hay. d klideatros sor e rrosg

sA entre brennera de raridas e 1111. Se din lucho lus perigi clones sobe -

"...

PtiLiaT y GOLEItO subre In líDen del ferrocirral en Ol Mioneiro 14 == EleDo 29

tiola de li existancl: do memento escialido ca-aio los dublernist' o de. Teoia

ro Ficijo fuerun derrotados os lor perolucun rios da José F18:0r99, Fos1bla

Dento osté enterrado en este 81t10.

VISITA A SINEDE - COR el SeTOS GOTODAl DAnIEl GIlOgOS, JElA de lA MICIDE do

Ir.b210 de toda l0 zane banirar y con el layor Jorge Pacha

co, ricorrimos todas lis fivens di bepinos je la C. 8. de G, I. (38 en toral).

Grua fincA tione 8u Bluo loue, sua birracones dondo Labitua los ir be jadoras,

y cha38 pra entalindos, distribidas os tal sorea que du secuja i paqueños

pueblilos. Hos0s h5tn 01 datoru de la Siespo, oro brizo de sis courlende

El territurla de la Costa por un pequeto llo, istos out nos estía réctiensent

olón costandi: con un guarón do este sillo, ue baca Dos o renos 8 ieu0a babil

Legado dos chinos, comerelantos, ula y palas ni socumentos legules y vivira 1

---

## Page 12

lia booro del estaro, en cultivos da benno, sajemo, soronderíaa, erc. Con

el Coronal Onllegos 20s tulorzaros Millviento sobre la existancia de erano

y es do opinión que al los bay os alguna de espa fincia y por oim parto -

se conflisa lA 1des ya antes exurrisis por vorteo porsono, entre alle, e

gentes 3o1 Gobierno, de que estA rielda es un nido de comunioso, do malento

t0a y de pantos polleriara. ConClUIda lA VIBlER a 100 CAMpARENtOS ObTUrOS,

ragresos al riojistento que so sos babla ellat-do en la ensa de husapedos

de "Filmar".

DIA L253 1 25,58/915285- Saltando un Cinrto le bori jum las ocio de la -

MURIE, COINTOS AL MUIÓA, el MAYOT JOTES ProboCO

8J0, con di rocalán a Ss José de Godi: Riel inm stranas ida dotos in esfo

596. fIcIAles y particularos con el sín de lIritlerr les notIuinos de LA

Iona01 inelán idi l ribo. A rala de toios :os suoass dililess controrrert-

conos la logián Gerido tuvo una grin Motir 11d'4, toro itar mus slentino so

anilin oral calos , logdos il furtlio Comuniato dase, suyondo una fuerto y -

polleros, orgala alia centro seriein de tonencies pertectasanta ensaos

ta, Los princliales idualres in la inglón Caribe sos los sigujentoss

del ir sidento de Cubn; gener-les 116a1

ANGE, y JONi FUTTIGUEZ, domindernoe, seldentes es. In Eptoss, Quir.

JUS: PE SERSa escjor Jento du lA ilinta Revolucla

jarli: de Guil. ¡do , CUSCITTICEnSO -

de erigon suprial, ictu: leente un encuenta 'a lerel.

•La Gestoir 1r, disela llone Bil Ralento la Legióo Cart

Do y donde se encuente li 1005 drio do diancuento, residca loa E'yoros

Montes, doctor 111o onea rulo llo, duor ir neleco currado de guider.

se ridoe fué ní dielil encirmeo pr cecimo 1 Corura Frenolsco 15s, 11-

matre de Guerra de instesi li y cimlist

In riciarrel a 0.001105"1 Cura

con el "rojo ortil-l. Juan cot clairld i es ae aiclomila a horaruro.

¿a la Searna inen latira: Vindor in in josó, ea -

---

## Page 13

14-00000

-б ∞

en de lo exotanto rivolucionarl de onte unfo y el tiagor ler Gortésients-

, Puos compañeros de ritre el le parrda revolución que cerrocó si soblerno del

Ilo: Teodoro Plendo, y los es nie ron que en necesario pes:t.r y didar la

Tan del Jese Míxico dEl Cocunlazo el Gueto ido a de. lemiol Niora Valverdo,

"ETEZadiO que ellOs LitRÓN ALrAZAiO lA CAUER COLUDÍALE, IstA CONVerTeCIÓn se

in rolirlaron, en dfiajesados, Eraion y Cortés, quieDes 80: de sueclaría -

enti-cainiato, je lo ratertor se icuuce que catos ulenbros de la legión la

sibe vindeninn Costa Fle: cos ei preteato je jasar la jazara Sr.ale, A EDA -

Mialón cerca de ilgueres que sún se descanuce, pero que 80 CIto tenEr ia Ile

DA rilacIón en pro del Comunida a MAs a su SEresO -a México, "Ora Valverdo

per, neció en la-tem la alppiedos de uos meses, y alempre tailó su restuso a

Costa "1C', ElgUeras es dA IllIRalón izqilerileta.

la el Cilberto Vieira de loatr file, Fo vercoDa de o

36 años de edido licencirdo en descono, Lerxista, heb1l jolítico, ex-dipatado

comuniste y jefe del Comunleno en Custo lilo:, ¿stuvo Axilado en téxico después

10 le e la lal Gobierno do ile do y C derón Guardio, a gulenas apoyó duronto

519 respecl. 83 silnis'r-cloLsi y lue flysr: Influyente y decialto en dichos

potiernoo. deciontemente idirió l pila y urusedió roorginazar su fartido -

"angusrala popular" cua jor Ley jo, 1151 de lo, de Agosto iel año en curso ba

quedado proscrito en bosta Rico, lo :8B3I de lo enterios, el partido commiata

ba urgailado, en poco tierno, 30 siadientos "Independientes" de filiaclón mar

ziats y el artido estú ectivíalou en talos 108 gectoros del país. Publicas e

•aladiatizosento su breano de cublicidad "rabajo" y son LunoTaBAs las peraía.

nos que celetin prisodicata en cil todas Lia poblaciones, dis DesBlOREs 800

descubiertas son cuostos en liberted en poca boras, ictu luente exiato, desde

hace aús de dos sesis, ordea de arruuto contre 10s dirigentes comundot:s Arnol

do Terreto, Lula Hoscos, Gulliero "EsquaTo y otros més sos haberse dictado ay

to de detención judicial contre ellos y sin erbiago dicha oruen no ba sido cua

pl1dr.

LOSE PEUSKES YERIR.-

es al jo de prulo y madro entalános; paro sacião da bog

ra Elce, fué edu-do en el Colerio Sesisarto de ista o iltrl y luogo en va la

log1o de loa Estados Enidoa do Andrion, sin iaber teruizado sus estudlos, lia -

esa paía casó con un d'un estádinensa con la que tiene dos alños. RegresÓ B -

Costa Bien, y desde entonces se comogrón la reticulum y al couerelo, Logró

sodiante su osfuerzo parsonil cultimos una erin flaca da erré y flao, al sur -

do san José, que derasiDó "lA IUChAl, DE 1.943 PASA ACÁ SIEUT eN LA POLÍTICA

---

## Page 14

costarricenso, sin bebes ce.paão ninguna posicián alcial basta la caída del

régimen del ilo. Pendo, cunlo abucló el sando coro defe de la revoluciós.

Gobernó la jesco sin CosEndo, d'elanillió 1i banos y creo un LLovesto al oa

pital del los y lo seusea sus ene:lgos de haber derrocado alrededor de 250.

000.000.00 de colones, de los cuales luena perte ergregó a ls legión carido

que lo sjudó a derrocos el Gotero del Lic. Pledo.

Is sociolista; ue temperasento Rutoridarlo, de tho

:de alitora y de trebejo, Galitró ralaciunos con el Giblerzo del Goneml TA

co, pero à la vos peraltló que funaluderi en Sen Joné :In legrelda del foblos

DO rOjO, a La GuEl tieitaDI in cuentesente, RoEiló relacioDie CEn el Perul Ig

paOlIca do: LaJO sa y sciDel Junta rovolucicarle de Feneruele, relnedones que

finitrento so muló con la dillas.

No reflero al invor Migula, gralespactor, General do

itoelando y que fur hoabra de lo ubauilla contianos de lluertes, esteado bay -

distanciados alfileserie, de de los sicare in se deperdencia retiró ilo

¿nores a00 reatraliedor: "Biclui" con le soirción de 800.000 tiros y se di-

Da que coa otra -matiorios regirdos sof sisro ie los otros aluacerea de gue

TI las LleTÓ: su flre: "ii iucho", irtas de abandonss el codes, es dosde las

He refierà al Coronel Den degos li-ricon quirós, su

ex-sinistro de Seruridid, noro ditorclado inl se or ligueros, que cuando so

produjo la iaunsión del Detor miderón di rila al jala es diciesoro de 1.549,

el Presidente de Guba, doctor Arlo ibe tría, Obser 1ó al Gubierto de Coatr Al

ca un ararmento u y miloso coasistento en rillos, asetralledoras, criónes do

montaña, sorteros, Dabas pum arida, otc, etc. y la sum de clen sii dólares.

lo quepaguares, segúa se dice, entregó Integro: Le Legióa CrIbe, En AIR 062-

sión el eñor Figuares se españó que Los eriones que traien al arzasanto la -

dasesberceran en el peropuerto de san laidro del Gereral, al sur de son docé y

carta da su finca y dondo eva anterloridad brola erriado a verloa elembros do

Le leglóa varido peri qua lo reciblerazi El coronal condose, caso Ministro do

Seguridad, dió Orden a 10a AViUssS que JE 88 ESCODiTO I TaLAado DIcÍA COste -

Rica par que dicios irananico Iurn deserá reados en esta ospital, lo ma o

produjo en el fasto de su dete, irtos figueria, surla ecatrasiedad por fué el

princiato de su dastarci-ciento, pues al Coronel Cardona ara ojriesto de sABeTa

resuelia, a seg:1i ¡rasando eusilios econóalcos y de arase, = 1os leclamarios

dos CrIba.

Agrarecto lA oportualuad purs altar otro darigmda

---

## Page 15

14-00000

• 8∞

bla IncidentA goo el Corunal ContoDo so refIT18, Al roducirso la invasión

del Ds. Griderón fiarile, die AntEO sOLELOnÉ, llegaTOA & Su Despecho de M1-

nistro, el CaDer-1 "Igual Angel Frefres, Jose do 108 leglorarlos del Corito,

ea conuería del Doctor Caldera Irldés, lobajador do Azatezala en "onta Elos,

a ofracirle sus servicios caso veterino militar, ya que en Coata "yco so bas

blE Jefes allitaros de escuela. El soñor C-JU0BI la eTUS-sÓ lea graclas, poso

el canoral drafres Inadalló y lo sanll aló que él sonía 200 harorro diocipil

Dadoa y 11a808 para rapeler la Pereslói da Gilderón Guanto, a dilen epoyada

indirectanente al Generil Souo-a de ilenregur, El dero- jador de Gatesala sola

Eló en que se -captaria por parte de Coata llo l0a servielos da Braffos, s1

Coronel Cordoni voltió a expresis que sucho agtodocarla al galanto afrocinios

to do Raafrez: pero que él no podría acape a pai trona o suillarta estranja

Tos ton•Tn parte en aquel cuoflleto nacionel, Inte esta rotundo secoslo o -

Caldería Teldés de exilto ua tanto, el asi raro la sur di 60:2278 Gasteca, co,

gún no 10 recifests, hubo de felinar 8U Ie8: y de eXpTOB"I al Inoportuzo di-

•LozÁtico guetez-lteco que an su uagincão el en quier "na-la, La esorar

que baca Curdos sa que esos tropas vercenarlas, una ves recoido de y resión.

so lanzari n contra Me sue y aidior a enocido a GiBe. aler en un promo eog

flleto internacional, A suy saducido linero de sus arielíes la riferido el -

señor Carion estos grayes sueccas que culminaron con su secaracha dad sodier

no, ya que iluerrco er', ¿ Blete alerdi, po suelto partidario de sa afreción

contra vOLOza.

COROS EMIGRANDE ROLLETECE -

• A la oída se ios Goblerros de Caiderón Guarida y Plenio, -

tuviero: qe erigror porios costorrisersez de lasjachia corunista y estr-nja

ros al serticlo del Gobierno depuesto, gulenos en 1u; yarla se encuentran ca

Guatearla, LÉxico y Tenesuela, Entra aldos figuran los die lentess

Ontriculo De vida insomni.

JiLLO Laria LaSeriadio locombinero reutilo no copatal.

se dice Asoltó y retó in donco en asturie durnte lr acimeiór rojs, Llezó

a lest. flo expuludo de Perom: la calda del dubieras de, cocter irmiso -

brino, de pilen se dica ar íntico eleo, Cisó en reto polo civiiitnia cia usa

rico meriem a guien ho des ojado en "éxteu, de parte de sua roteria idora a

àn aldo expilando de isérico or etiuladaes queo lícales. si :12: 0M 29:45260

por sus idons ax rabistis i du f-lla de =or llued.

---

## Page 16

4-00000

•9 ∞

cos do pollesa de batirta: Arablilario, 1a-0r 1, idtierr. icil oslotes,

an los tribunalos lo justiclo, ausarisos procesos a7: ipinci io los curles

20 ha diolado sentencia condonitoris contra él jor ases' la tusa robos y esta

Ena, Casó can una inaile rier a quien despojó io sua bionis, saciostenento

No az, uerdo ia ren zueLo y 8o lo pása do, sería sotiel 9, es la Rejitalla

LISTÓ QAS NOLSU - Licenciado es siriada, querico par

LETODO PElE dOF COMiDIELA, Fesiue en Venerials, Lostirricerso.

Mis cismLo a cRuce, cimero ollo co en pisla, hibla co

prostremala el leciés, cont'rr. conse, pelleriso sellior cauristi. E ildo en

Yeronuel.

JOSE METIR 8 CRENADO - EcEtarticense, i raferor de ciencia -

• 11a1e0 cültions, elleroso reltodos conunista.

SIRIOS LIS

SASAZ, CostArTiODie, :oetr, escritor, profesor -

CUSHV. FUTICUZ - Costirricense, iralesor, reltadora conra

Eloça, rooldente os Gentes.1..

Perúo Terezuela, taba y prisí, ligó hree ircidier de tris Lese8. En dies

pasados lo rostró a porlos cont-triulis la eliográ de aúresión irrestria

ta nI Exoro, Sé er ir sidento ún iclo:11o. Filto intor s1 en rolluri U1rig16

Al Escio. Seror Prosident algún sent je do minestéa.

te y se ropara alles in raiTo ini: ridileo "' undo", pla cilltir a 8u Pez

'id guã, is, segín io la :: rifistilo aversi il -clil uniendo cosis en a

Cala-b11a

---

## Page 17

• 10∞

COlOSOLDa LENIO, do BIFMAGUIILO y "TOST GILONI", pOT LOS BETOTES MITa

do Rojna Ca 8 Co, Ledia un G-11, GalorDsa.

EXCHISIONES, - LA Re, NOlIer de COBtA RIE jOS FATintO COnSEItUCIODal de -

ese jalo, Elena pradIdIdo el ajército coco inatitición pet

rADonte. Do tal suerto que initando euto fuerte alabón y pilar lo var sa

clón, da ennuo proplado pura allí geroinas tod' 8 l'8 orgalzzelches polftl

cas dischilimdes de cusig-ler faicio, convirtiendose en veriaderna esarassa

pArA LA catabilidad y al orien jurídico de la DacIda COstArTiCOnSe. Es ABÍ,

Cito, Rieras y BIA el ruapAldo de UD9 05E-2129C100 5111tA5, 138 desna 10811 ty

elones, son extremadamente dibilas, jaes tiene que inpruvisar 128t1tuc10Dos

•¿o la noche a lu ¿añaDA, en cualzador en-bla de Gobierno, cosa ericado actuas

mente, que tonto deicotitismo, caso pâliela, guirdla cull ats., son luprope

rados para la gestión administrativa y do Gobierno; únicaneste 80a adlotos -

Al prosiiento itillo Ulato, y tma la su acabro tmanjan y de desestealvon y

¿ransitnn por 10s carplajos e Intrino dos carlnos do la justicla, 19 127051

factúa, La defens: melonal, la adrialarrualón sublios ore.

In ostis condielones y cun •utorización del Señor fol

bajador de Caluabla en Costa Rici, Doctor Fulgencio Loquerica Volti, tralgo

.La BeBitán do aullaitar inta el doblerDo facional, la consecuclón de cinco -

boche pare setoctivos, de Jóvanas do Costa fler, con el objeto in eyudir a -

esa fición berzona a la foruncida de un cuero télenico la policía que taja -

sentando las bacos do un orgralención, quo besatlalarta suy eranianento a -

nuesero paf8, Ja que si de llega a bacer efectiva can fellós, Coladia den

desa en ese pala una orgral-aclás que poco a poco r-flejaría mueatros propios

doseos o interosos en Anárica Cantinl.

DO ARtA SOStIÃO DADÍA DACABId-d de INFOrTAS Al STA FUL-

soncio Loquerica Vélos, pera que ál en su olluad de Emoriador bago al ofra

clidento into el Gobierno costarricase por De Intersedlo y abris lEs VRORDA

los corrospondientos en la siacuela do Poliçía, Genomal Santenior.

AITURIDADES OOIOMBIAZAS DA COSTI FICA, -

Buostro palo está digasente repre. entido no Costa RIca.

El debajados Do, Laparla pálos, os la en cibaliero y segnífico dipiontil

co. Mantiena etandes rulnelaDos con al tobletra col pula y sus cascapios un

---

## Page 18

• 1l.

lan y pesea en las esfera diplomáticas. La may entlando pos al péolico. on

general, El Cónaul Genia:Al S5. Ansalial Sordege es Una persosalidad, traba

ja por calandia y viro aierta para dor oportunasarto cualquier saforanción

que Interese al Golferno de Colombia, Cas él personelmente esturiaco ebla

aleado datoo a Informacionas y serced a lu acuslosided so auaialatró valla

ses InfortAciOnes sobre lA iRgIón CArIDO, polÍtion CostarTiOnso arco, ta

sos que doulsa y conoce a la períeccióo.

Lojo constancia ente el Gobierno Reciosal do gus estos

dos funcionarios diplomáticos, represeatan a mastro jalo, con honor, dio

nidad y croillerosidad.

CLASEABANDC DE DROGAS, -

Eriato una palerose o dem de contrabandis.na es asogna

cuyA base principal de duda, caden que necesariamente debe tanar fullalos

en ColarbiA puasto que talO al trÁfico do drOgRa IICIRRO a iLfEIRSO jOTA -

Sur Acérica so dedo efectuos por nusatro pala, Duro oportunlual da estiras

BAr brevesento con ol ST, JOrgª SerselÓ dal Departasenti do llesiigación

de la Repúolica de Gube, quien no ancontrada en siatón oftelal tablés es

ALGUIBOS trADAjOs anCaDenLaLOs por su bODiaTRO entra otros al da loBalieRE

La red internacional de trificantos Ilícitos en drogas barolero, easugala

elentes éto. Ademãa se alcansa a reflejal muy debileonto anto esas Autori-

dAdos CastrO ATeriernãa lA Ballda de oro, platino, essaraidro do misarto -

torritorio, crussado grando dato al flaco liecional, Sarla conveniento que

• Lactonal erears un cuespo esperto es estudio de estupofacientos

y contrabandos, localizados para efectuar sus trabajos so es colandia, alno

en QUiDA, PANASÍ, COStA RIES y ALgUDOR DiTOA peÍDea CentrO AmeriCanos, para

desde esa sitlos tener un bajor conirol dodra este turbio coneralo que a

facta hondonento puesten aconosa.

VEIRA IS ARRAS, -

la pontA de Amas el Costa FICa es 11bJe, In AlsaCanco -

qua puda obsorior parsonalaento so vendas revólveres, escoperas, platales.

tualles callora U, mnialda do ? sillestroa y clandestinasante de consiguen

Batralladaras 1inllansa saro "Brada" y oBalcine". Do lal suerto que el ca

sarado de alebonton dólicoa so está bajo di contral del jodiarco el 1as du

SorIdados ELORes el CODOS InterÓs Da raitriAilrlO pa que caRo iljo noteriora

sante al precitado casarolo os libro.

---

## Page 19

•12.

que so sué ences-Da da.

Da jo en

esta forma rendido el informe de la carlaión

Atentasente,

CARLOS PODRIGUEL TALISZ

Jefe dotarl del Dalict irisso.

---

## Page 20

14-00000

(Contirunalão del InicIo)

ITItiO,- 51 palo o rico de in orienl-pelón técni-

es en ol fili de turiano, Ruy detalles que delna vor su clito la foles de

prus gando turístion ,u: padeco Coludia en 108 Fotelce, herodracos, CaBirOs,

Clus doses, ote, "Ion' ma juie observas que países peruaños hicen ua cora

jegillague di afichea y cistelos profag-ndíailcou, Colcable so, cree cito -

servicio. En las returutos esincirlsento, hey que coloesi leyendio en al1o

cies id

cui Tes LosINarO El turisto que viasto s Colocble, y Iltograllando

mue.ets bullers si tur los con el Salto de Laçuordica, Ins SallD:s do 210

seguirí, foreies do turiso, inguna de ¡ota y all Iís, pua jas serten en al

tirliti el deseo ie ver cada minora, se pourían orgirier escuralones de -

turlano a e80s lue res, en cabinaclée con 190 Esp5da -85m90,15. 155

vores follidedos l curiota.

ESTACIO LE PHICK: CAES DENSA

Pido observr cono res len: la vista li r5D:1d:ren

cLa, en cuanto 1 8600 y 1o ent clía cercoral de lo iolisl gin praien Berl

elos en el rerairoco de la el fn, vientra rari centraro la tomiten en

namá, y 1n sitom en Son José aCosta Ilo, Pato el ienenl do litivura ca

ã0 1n ¡Olleír, eatl uy blen Testlio y llaplo y cortés, en te di: fa, io ven

los igentes, suelco, birdados, muy mI mattioe: en caluris sada correctas,

euro sentidos en los desensos jim 105 16 Jaros 1st macionados, y con un

parna sobro las burandio pia Ilaltan: 1 Con-O súric.

Estos detall'a quo al parecer sou leves, sorli curra

siento sa corrielera per: lipmalunar a 1'8 pericmo pie sos vialtas y que

¡levan jor lO DONOs IlOniTAS AgJeTAR CA iOS CE;08 DÉFOCA LE EN11 iN de BUE

aviones, un trito seridable y cortér y un prointselér deconto.

jal'o lias. do 1 inil ictictiviurco.

---

