# 104-10535-10001

## Page 1

104-10535-10001

2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

007-047-042

26-MAY-82.

ACTIVIDADES DE "LEE ARVEY OSWALD", EN MEXICO.

El 26 de septembre de 1963, Oswald, tomó el omnibus No. 5133 -

de la Linea Continental Trailways, en Houstón y partió a las 2.35 A.M., rumbo

a Laredo, Texas, pasando por Corpus Christi y Alice. Dos turistas britanicos-

el Dr. John B. McFarland y su Esposa que tomaron el mismo Autobus, se fija

ron en Oswald, aproximadamente a las 6 A.M. y Oswald, les comentó que iba-

a Cuba, via la Ciudad de México.

Oswald, cruzo la frontera entre Laredo, Texas y Nuevo Laredo, -

Mexico, entre la 1.30 y las 2. 00 P.M. De Nuevo Laredo, Mex., viajó con desti

no al Distrito Federal en el Autobus No. 516, de la Linea Flecha Roja, que par-

tió a las. 2. P.M. P.M. el cual tenia calculada su llegada al D. F., a las A: A:M.

del día siguiente (27), en el curso del viaje que duró 20 horas aproximadamente

Oswald, conoció a dos jóvenes de nacionalidad australiana a las que les comen

tó que hacia tiempo habia visitado la Unión Soviética, y que les recomendaba -

cuando arribaran a México, D. F., se hospedaran en el Hotel "Cuba",

• ya que él

en anteriores visitas se habia hospedado en ese lugar.

El Autobus, llegó a la Ciudad de México, con 15 minutos de retra

so, eran las 10 A.M. aproximadamente; posteriormente Oswald, se hospedó en

la habitación No. 18, del Hotel "Comercio",

"', ubicado en la Calle de Sahagun.--

No. 9, Colonia Guerrero.

Luego de haberse registrado en el mencionado Hotel Oswald, se-

dediçó sin demora a la tarea de obtener el permiso para entrar a Cuba, - -----

porque, las Autoridades mexicanas no permiten a ringun Ciudadano Estadouri

dense que viaje abordo de un Avión con destino a Cuba, sin la visa correspon --

diente; el pasaporte de Oswald, tenia un sello que le impedia viajar a Cuba.

Ese mismo dia se entrevistó con SILVIA TIRADO DE DURAN, CiU-

dadana mexicana, empleada de la Embajada de Cuba en México y le solicitó un -

visado para Cuba en Transito para la Unión Soviética y fundamentó ésta solici-

tud, con la presentación de su pasaporte en el cual se indicaba que habia vivi--

do en Rusia, durante tres años, presentó tambien su Cedula de trabajo de ese -

---

## Page 2

-2-

país, escrita en ruso, cartas en el mismo idioma y comprohantes de que estaba

casado con una mujer de nacionalidad Sovietica llamada MARINA OSWALD.

Ademas dijo que era director de una Organización de apoyo a ---

Cuba en la Ciudad de Nueva Orleans y miembro del Partido Comunista de los -

Estados Unidos. Dijo que tenia la intencion de viajar a Cuba el día 30 de sep---

tiembre de 1963, y permanecer por dos semanas o más tiempo.

Oswald, antes de visitar la Embajada Cubana, se habia entrevis-

tado con/AVEL ANTONOVICH YATSKOV y Con ALERIY VLADIMIROVICH ---

KO STIKOV, ambos funcionarios consulares de la Embajada de la URSS. en --

México, que prestaban servicio como Agentes de la KGB. Sin embargo Oswald -

no pudo lograr el visado soviético.

Ese mismo dia por la tarde, Oswald, regresó a la Embajada Cuba--

na, llevando fotografías de pasaporte, siendo recibido por la Señora DURAN, ---

ésta llamó a la Embajada de la URSS., para preguntar si se le iba a otorgar la --

visa a Oswald, en la Embajada Sovietica le contestaron que habria una demora-

para esa visa de unos 4 meses, Oswald, al enterarse de esa situacion se puso

furioso, ya que al no obtener la visa Soviética, le negaban automaticamente la -

visa en transito para Cuba. La Señora DURAN, al notar la actitud de Oswald,

llamó a EUSEBIO AZQUE//Consul de la Embajada de Cuba en México, para que -

tratara de calmar a Oswald, pero la conversación entre ambos se tornó en agre-

siva. AZQUE, le dijo a Oswald, que en su opinión, gente como él perjudicaba a-

la Revolución Cubana y que por lo tanto no se le daría la visa que solicitaba.

Durante el día 28 de ese mismo mes y año, Oswald, siguio insis--

tiendo ante las Embajadas de la URSS. y de Cuba, para obtener los visados co---

rrespordientes, sin obtener resultados positivos.

El 29 de septiembre de 1963, Oswald, asistió a una corrida de to---

ros y que por la tarde habia visitado algunos museos y habia visto una película

en algun Cine de la Ciudad de México.

El lunes 30 del mismo mes, Oswald, comenzo a hacer los prepa-

rativos para regresar a los Estados Unidos, reservando un espacio en Transpor

tes del Norte a través de la Agencia de Viajes 'Transportes Chihuahuenses" -

---

## Page 3

para las 8.30 A.M., del dia 2 de octubre de 1963, se le designó el asiento No.

12 a nombre de H. O. LEE.

El día l/o. de octubre del mismo año,, Oswald, pagó la cuenta --

del Hotel incluida esa roche y alrededor de las 06;30 A. M., salió del Hotel

para dirigirse a la Terminal de Transportes del Norte y abordar el Autobus --

332, asiento No. 12 de la Linea mencionada, que salió a las 8.30 A.M. con --

destino a Laredo, Mex. En la Ciudad de Monterrey, N.L., los pasajeros del --

Autobus 332, transbordaron un vehículo de relevo, el No. 373 de la misma --

Linea, que continuó hacia Laredo, esa noche a las 10. P.M.

Cuando el Autobus llegó a Laredo, Mex., Autoridades mexica--

nas de Migración detuvieron a Oswald, debido a supuestas irregularidades en

sus documentos turisticos. Oswald, se quejo de las Autoridades mexicanas -

cuando regresó al Autobus, despues de que las Autoridades Migratorias habian

checado sus documentos, hizo comentarios negativos de las mismas.

Siendo aproximadamente la 1.35 A.M., del dia 3 de octubre del

mismo año, Oswald, cruzo el puante internacional para dirigirse a la Ciudad

de Dallas, Texas, a donde arribó ese mismo dia.

Se sabe que el expediente de Lee Harvey Oswald, existe en la Di--

rección General de Servicios Migratorios de la Secretaria de Gobernación y ---

está clasificado como confidencial.

RESPETUO SAMENTE.

---

## Page 4

176

Sabe e 2 5 9 Sup,

Homh

Alicia laza

Torce, Moçam

Jo lilla.

Este a percyda

n: +

17

15

19

20

21

22

3

25

manul San

Tos.

gabriel controres.

Julio. Liñan -

Barues

Rodriges

HEE HARKY

Jar Patron.

Resendis

Obibuabens

Sitiamon tires

a Sancha de da ora enterio 11

mario ali tome:

Quella pub

мет.

---

## Page 5

3E de Legisse

3

es bestane -

Abstossio aliva

Rauf: Reanires.

- Quintido

glende wet

Garcans

21 pharia.

Sanden Priedendis

22.

26

27

-881

êtricdo goreia

Manie Serriti

---

## Page 6

RESERVACIONES. PARA LAS

•HORAS.,

SALILA IC. 2° EL SUS NO, 340 EL DEA

Boleto

10117.

NOMBRE DRE FASAJENO

39633

32 (31

MES

AR

đệ 196 ₴

LUGAR DE PRETENO

Ніку

6

Wa. 2260006

11021

9

10

11

Кал

1125151

1035%

1994501

235.6

18353

17/: 10352

10353

N39621

Conotar

$.;

23

24

35

---

## Page 7

178

fume's,

NOMERES

N.°

2

4

3-0 de Jep/anha 1962

Parecemaia Ecupai Santan

Laur

- St Gminh Qua

стрічу

' 10

phade com

'3

14

1)

14

Чувиво піт

22

23

27

28

30.

be fase?

---

## Page 8

F. M.. 8

ESTADOS UNIDOR MEXICANOS

SECRETARIA DE BERNACION

DUPLICADO N:

24985

TALIDA POR 25 DIAS

BUENA PARA UN SOLO VIAJE POR

CISCOY DIAS

Apellidos y nombre

IBE, HARVEY

OEHARD

SONOGARO

Saxo

M

Edad 23 ANOS Estado Civil

C

Documento con al que acredita su nacionalidado 11 41

ACTA MICHINTO

Menores que lo acompañan:.

Des

ES UNID

LINDO DCLUSA

ENTRADA

HELU R

MU VO LAREDO,

TANPS.

Les

Firma del Interesado

MENTE POR LAS AUTORIDADIS

SALIDA

Sollo fochador

T. G. N.-1805-83

ESTADOS UNIDOS MEXICANOS

SECRUPARIA DE GOBERNACION

ORIGINAL

Nº 24085/

VALIDA POR 15 DIAS

BUENA PARA UN SOLO VIAJE POR

Apollidos y nombre.. TEE, HARVEY OSWALD

FOTOGRAFO

S0хо

Edad..23 ANOS Estado Civil

M

Documento con al que acredita su nacionalidad:

ACTA NACIMIENTO

Menores que lo acompañan:.

De

NUEVA

XKAN9-

XIC

EI8N"

ENTRADA

5 25196.

tic..U

shade vot

NU-NO LAFEDO, TEMPS.

Lugar y facha

ш..

LOS BERRACA

CAMITE POR ME PAISANDACIÓN

•Aredo

ОСТ. 1957

Famos /

---

## Page 9

ADVERTENCIAS

1. EL IMPUESTO QUE CAUSA

,E DOCUMENTO ES

DE $ 6.25.

2. Autoriza al titular a permanecer en México 5 (cinco) dias

improrrogables, a partir de la fecha de su entrada al pais.

3. No podré desarrollar actividades distintas a las de recreo.

1. Si el titular se internú con menorel, deberá salir acom-

pañado de ellos.

ã. Piste documento deberá ser entregado a las Autoridades

de Migración del lugar por donde efectée sa salida del país.

ATTENTION

1. TAX APPLICABLE TO THIS DOCUMENT: $ 6.25 MEXI-

CAN CURRENCY (DLS. 0.50).

2. The legal holder of thia permit in authorizod to remain in

Mexico for a period not to exceed & (five) daya (not renew»

able) starting from the date of hin entry into the country.

3. Issued only for pleasure tripe.

1. If beurer enters the country accompanied by minors, upos

departurs he must leave with them.

5. Thir document must be surrendered

Anthorities at the time and place of

OBSERVATION IMPORTANTE

1. CE DOCUMENT EST SOUMIS A UN IMPOT DE $6.25

PESOS MEXICAINS (U.S. $0.50).

2. Le titulaire de ce document est autorisé à séjourmer au

Mexique pendant une période qui ne pourra, en aueun cas,

dépasser 5 (cinq) jours à partir de la date de von entrée.

dans le pays.

3. Il ne pourra exercer aucune setivité mutre que celle de

touriste.

4. Si le titulaire est entré au Mexique accompagné de min-

eurs, ceux-ci devront obligatoirement quitter le pays en

même temps que lui.

5. Ce document devra être remis aux Autorités Mexicaines

du port de sortie au moment du départ du pays..

ADVERTENCIAS

1. EL IMPUESTE

UE CAUSA ESTE DOCUMENTO ES

DE $ 6.25.

'2. Autorias al titular a permanocer en Mérico B (cineo) dias

Improrrogables, a partir de la foche de su entrade al pais.

3. No podrá desarrollar actividades distintes a las de reereo.

d. Si el titular se internó cen menores, deberá salir neom-

pañado de allos.

5. Este doemmento deberá ser entregado a las Autoridades

de Migración del lusar por dondo electás su salida dal pal.

ATTENTION

1. TAX APPLICABLE TO THIS DOCUMENT: $ 6.25 MEXI-

CAN CURRENCY (DLE 050).

The lagal holder, of this permit in aulhorized to remain in

Masto for a perlod not lo excord 5 (five) days (not remew.

ablo) starting from the date of hin entry into the country.

lusued only fer plessure tripe

A. If boarer entara the country accompanied by minors, upon

dopantare le mat loute will them.

5. Thin document must be surrendered to the Migration

Anthorities at the time and place of departure from the

country.

OBSERVATION IMPORTANTE

1. CE DOCUMENT EST SOUMIS A UN IMPOT DE $625

PESOS MEXICAINS (U.S. $ 0.30).

%. Le titulaire de ce doeument est autorisé à séjourner aa

Mexique pendant une période qui ne pourts, en aueun eau,

dépassor 5 (cinq) joure à partir de la date de son entrée

dans le pays.

3. Il me pourra exercer aucune setirité autre que calle de

tomriste.

4, Si le titniaire est entré au Mexique accompagné de min-

eurs, ceux-ci devront obligatoirement quitter le pays en

même temps que lui.

. Ce document devra être remis aux Autorités Merienines

du port de sortie su moment du départ du paye.

---

## Page 10

VINCENT THEODORO LEE.

Escritor norteamericano, soltero, de 35 años de edad,

Entró al pals, procedente de New Jork, por Aeronaves de México,

el día 26 de diciembre de 1962

te B-073217 y con la IM5 - 4242759 tránsito para Cuba, con el Pasapor

Salió el 29 del mismo diciembre por Cubana de Aviacion, rumbo a

La Habana,

cuba, para asistir a los festejos del IV Aniversario del

triunfo de la Revolución Cubana®

Se rumora que el citado escritor tenía relaciones con LEE HARVE!

OSWALD

y que Inclusive cruzaba correspondencia con éste, motivo por el

que

se

le Investiga,

36-69-6

-DIC 10 196

ARCHITR

10

diciembre de 1963.

EL TITULAR SALE DEL PAIS CON ESTA FECHA

BELLO DE LA OFRA.

DE

POBLACION

LUGAR Y FECHA

FIRMA DEL

FUNCIONARIO DE POBLACION

FIRMA DEL TURISTA

ADVERTENCIAS

1.-Este documento en improrrogable: sólo debe ser usado

por su titulari no dabe ser tramalerido ni usado por otra por-

sona; deberá entregarlo a las autoridades de Migración a su

valida del paía; de no hacerla asi, por ocuras imprevistas, de

remitirlo por

correo a: SECRETARIA DE GOBERNACION,

DEPAP.* AMENTO DE MIGRACION, BUCARELI 99, MEXICO, D. F.

2.— El turista sólo podrá permanecer en. Mésdoo el tiempo

autorizado, y tiene

estrictamente prohibido trabajar o dedicame

a cualquiera actividad remunerada o lucrativa.

3.- La violación de cualquiera de las disponiciones anterlo.

res será severamente castigada por mandato de la lay.

ATTENTION

1.-This card is valid only for the period of time granted

and connor be extended; il can only be used by the person ta

whose nome it in issued; il should be given to the migration

otlicers

upon

leaving

thia

country; il

due

to

circumstance

untor98081

you cannot deliver il an specifield above,

must be malled to:

SECRETARIA

GOBERNACION. DEPARTAMENTO DE MI

GRACION. BUCARELI 99, MEXICO, D. F.

2.-he tourist

only remain in Mexico for the lime

outhorizod by

this parmit and may not engage in any wort

nor carry on any activity for gain or remuneration.

3. The violation a any of the loregolng. regulationa

will be severaly bunlahed.

36-69.

ESTADOS UNIDOS. MEXICAÑOS

SECRETARIA DE GOBERNACION

DUPLICADO NO 4242751

MITE DOCUMENTO AUTOLLA A SU TITULAE PANA MTINAR

VERMANECES EN LA SOU..

100 DAN

ERON ASIESEN DE CONERNACIO

DICHA DE CHANDA IN CALDAD DE "TORIA

DE MEXICO.

...á...

DEC 24•62

T PARA

DIAS

3-NEW YORK

How York 19 Da

LUGAR DE EXPEDICION

Y FOCK

DOCU

BELLO DE LA

ERFE-

BIDORA BEL

QUIENTE

FIRMA

ro

---

## Page 11

LISTA DE PASAJERO:

ARONAVES DE ASSNICO

7 2/0

400

sona 22 S:TU. 18 1963.

Plans med Crauchry

nd Faltel

SOLO MARA ROTE ADORIST ANSO

Fer sas by Omar er Opannter Orly

M 10SI1 TOHL

- IST LOT

(F)

(E)

2e PARTE ETRORA MATAITO DA

1900 COTTATAI

(P)

.(7)

A LIENSO DANS ATTACA

15A HOREUR SAUCILE MATUDE

I6.» ZAPATA VEIÁ CARLOS

J7.- ORANCINI COUEHURAS NICOLASa.

...).

"VIP"

(P.) WIP!

X...

(F) "VIPI

220 LINDALO HANNE SORTE

21E ARNO DI AENDANO DOBAL

32= MATTE VALDEZA

26a- BOUIDO ECREIL ISBAR.

.(8)

-(7)

380- 011351222 108k2

34 03180210 100a

Stom

3202

[ .

39411e.n

M6.YT

---

## Page 12

PROPRETARE E AN

LERONAVE

РУШОВ & РІД

phond ent Bnttie

moail

enaete

38

22

14

.26

BOLLTII CHEDE

BELFTR FLOENICH

SCOKT PETEE

OLIVET MRTIIU

YIHER FRAITA

BIIM KIOHAET®

NASKOHSKI CARL

MISKONSII EEUO

MUKA KLEN

GUKERIZO DAITA

WATPIOIR GBOACG

WARTIOER FLORRICE

RSISIPER PATE

1949.202. Daт2D

BNISWIDER KARCARET

PORTER TIOTER LIIS

PANCSABAOM FRED

BIVARA MAFULA

L9MLS SENA

BOJGHIT WESLTAX

VALAISFENe @, FUvaRAT

HIWR BE0

HANH BALIE

DES VNULT

BHLA FUNE

BTEFEn WLSE

ONOA GONEE JOAREE

LISTA DE PASAJEROS

PIIINEEN NASHE

1227172)

EE MANA I

- VHELRNO 402- "ggMa DEC. 26:62

- PYCIE OS PORRARARDUE MEXTOR RAEA MORiCO

CPiue eol Ornied

OLS PARA UID BOL PROMIEIANE

ADHINIATPAPO

PARA NRO SEPIAL BOLQMENTE

E INA $8 5I38 E OISIEY dals

734

184

28B

(e)

(P)

(8)

USA

0s1

Wastalho

U Selo

Vesato

CED

U.S, d.

COLORILAN

OOLCHBIAN

U. Sallo.

1a8 ta

Uo Batio

OHD

VoBollo

Ta9 ado

AHSBAIINS

TaSao

Ua Sodta

Bo Boto

U, Soho

HAT ICAN

0a Salo

Ua 8a Ar

U,8od

U.B allo

U.Bode

SPATISE

22k

195

20B

SB

191

224

10F

27%

22€

- 50

240

BA

%77

164

TOTAL

TAx 20

3₴

ONE VADKERANIE BAS YAUE VENEKE

---

## Page 13

54.

VIGENT

LER

---

## Page 14

• Le

- seatbea

01 38

The tient ket:

211

827021:4039

=1SNI9

50794745

partenza.

Catte 104-15 4. noello

RREZ, Zolit -

JOVIAJA

Sale a Minida

so bad till mine quee

1/.8

• RGJ

in.I165

H.1290-28

1170:95-

M,B03:9828

522718576

T1,B,8193-28

2:m7RÇ9G.

Reat staka

3479331

H.B,81 72-28

Barra

i Bandati

BLisatath

AC Thig

SErE

52 RAMNED QUECAR

Socorice,

Vincant.

IRCHARD

Webonya

STRACH

X.B,81)8-28

MEXICO

Salvager 147523029m.

M.8,8298-28

FITSLIS

4 8.6799 28

Fi-802i6

M. 8, 0792-28

1I-71013

0 27 176

x=24-303372

N.8,8198•28

F2-786.12

19.81'73-28

F1-27889

WE 810-28

EI'-76412

28.3198-28

F: 3105Q

%.B.9198-28

1: 12-303707

this 4: 25i

#1-03435

i50m44 3PPLONTICO$28,00

1 57. 00

43080% 50

Hrr378999

!?..

¿nada 10

21÷ 53092

M,9-5202-28

P: 1666045

DERMATICO

.31.113903

Parada

Persian

7787-28

12=5€2

71.80221

171?50

F7278

5.351-28

= 52245

209345_

---

## Page 15

PALHO AON

CRISEA

CES ATEEI

9/C 20, 5:

Coma

NICANA, CURA.

5%

MEXICO, D.FO, MEXIOU.

CIONAIS MID ITAL

BODASEIAL E NISIAA

APCURIOR E MUDIALIS

63 • FERRADA MERDEDES

G4= ALIA

DEL CARMEN SOTO

65 = PERLA GRIMLATT A

8E • DE FURMO AMERICA ROSA

67 • FORMO ENRIQUE CARLOS

_SE = CASTELLANES

PROSPERO

68 - LER VICENT

TO = RASOUME LULE: NICHAEL.

_TO NOS DEGUS-HEAP

•11- 01/112 FELIPE VERA

74 → MACANADEZ ALVARO

7B = NUEINA BONONEZ Y DE LAE

- TE - CERIN ERAMULE

-TES IRAN TEREIRA GILACATO

• ENIO GENITEE CIMENO

11 00 BE•AR00 OURBALEZ O

IL - NORUERTO AMARAL BUNEMEZ

Tate E esse

20L0 TAN

RETARIO

y 07018

CALE CORT ICA

FIGO

1 90-05-375

CHILE JORT A LIBRE PTY

PF 7057

CHILE CORT N LIBRE PTT

p 131603

DA CORT ICAT

QUA CORT ICAP

prIs

PTY

ĐO 731680

/QUA

CURT ICAR

PrT

; Pp 8073217

-2230.

F 12090

ps125001.

2/150

SLA FORE

PP PROV VUCATAN 1592

MEX LUE, RIVIERA

..-2120

PROY TUCATAN 15OT

HE TRIVIERA -3/20

44909

PANAMA CURE M LIDRE BRA

po 8430

MEX OURI H NAL DE E SIN

7 01P 3X

FRANCLA PIE E E: 31,50

pp 0IF 171

5A198600IREiF

PrY

HX074GH46184E

CUBA OIF MIMREX

3/12

2/40

PP. 0/62/468

1PP 0/686 217

PLe SUBAMIRENE PTY

ACO CITISIEL LEE COLT

MAMA NOS OCUL NO DAS AUTORIDADES

SALIDA MIORIZADA POR MIGRACION A

LAS

7,00 #S CON 81 PASAUEROS Y OY TRIMULANTES

---

## Page 16

LEE HARVEY OSWALD

Con motivo del asesinato del presidente de los Estados Unidos John F.

Kennedy, se tuvo conocimiento que Lee Harvey Oswald, había estado en

•México anteriormente, por lo que se procedió a efectuar la investigación

correspondiente.

Actividades de Lee Harvey Oswald en México.

El 26 de septiembre de 1963, Oswald tomo el ómnibus número 5133 de

la línea Continental Trailways en Houston y partió a las 2:25 AM rumbo

a Laredo Texas, pasando por Corpus Christy y Alice, dos turistas

británicos, el Dr. Johnson B. McFarland y su esposa de fijaron en

Oswald aproximadamente a las 6:00 AM, y Oswald les comentó que iba

a Cuba vía la Ciudad de México.

Oswald obtuvo un permiso de estancia por 15 días (folio 149 FM8 )y

cruzó la frontera entre Laredo, Texas y Nuevo Laredo México, entre la

1:30 y 2:00 PM. En Nuevo Laredo, México, viajó con destino al Distrito

Federal en el autobús 516 de la línea Flecha Roja, que partió a las 2:15

PM, el cual tenía calculada su llegada al Distrito Federal a las 9:45 AM.

Al día siguiente (27), en curso del viaje que duró 20 horas

aproximadamente Oswald conoció a dos jóvenes de nacionalidad

Australiana a los que les comentó que hacia tiempo había visitado la

Unión Soviética, y que les recomendaba cuando arribaran a México,

D.F., se hospedaran en el hotel "Cuba"

, ya que él en anteriores visitas se

había hospedado en él, el autobús arribó a la ciudad de México, con 15

minutos de retraso, eran las 10:00 AM, aproximadamente.

Posteriormente Oswald se hospedó en la habitación 18 del hotel

"Comercio" (cuyo propietario es Guillermo García Luna) ubicado en la

calle de Shagun 9, Col. Guerrero.

Luego de haberse registrado en el mencionado hotel, Oswald se dedicó

sin demora a la tarea de obtener el permiso para entrar a Cuba, por que

las autoridades mexicanas no permiten que ningún ciudadano

estadounidense que viaje a bordo de un avión con destino a Cuba sin la

visa correspondiente, el

pasaporte de Oswald tenía un sello en su

pasaporte que le impedía viajar a Cuba.

---

## Page 17

Ese mismo día se entrevistó con Silvia Tirado de Duran, ciudadana

mexicana, empleada de la embajada de Cuba en México, y le solicitó un

visado para Cuba en tránsito para la Unión Soviética y fundamento esta

solicitud con la presentación de su pasaporte en el cual especificaba que

había vivido en Rusia durante tres años, presentó también su cédula de

trabajo en ese país escrita en ruso, cartas en el mismo idioma, y

comprobantes de que estaba casado con una mujer de nacionalidad

soviética llamada Marina Oswald, además dijo que era director un

organismo de apoyo a Cuba en la ciudad de Nueva Orleans y miembro

del Partido Comunista de los Estados Unidos, dijo que tenía la intención

de viajar a Cuba el 30 de septiembre de 1963, y permanecer por dos

semanas o mas tiempo.

Oswald antes de visitar la embajada de Cuba se había entrevistado con

Pavel Antonovich Yatskov y con Valeri Vladimirovich Kostokov, ambos

funcionarios consulares de la embajada de la URSS en México, y que

prestaban servicio como agentes de la KGB, sin embargo Oswald no

pudo lograr el visado soviético. Ese mismo día por la tarde Oswald

regresó a la embajada cubana llevando fotografías de pasaporte, siendo

recibido por la señora Durán, esta llamó a la embajada de la URSS para

preguntar si

se le había otorgado la visa a Oswald, en la embajada

soviética le contestaron que habría una demora para esa visa de unos

cuatro meses, Oswald al enterarse de esa situación se puso furioso ya

que al no obtener la visa soviética le negaron automáticamente la visa de

tránsito para cuba, la señora Durán al notar la actitud Oswald llamó a

Eusebio Azcue Cónsul de la Embajada de Cuba en México para que

tratara de calmarlo, pero la conversación entre ambos se tornó agresiva,

Azcue dijo a Oswald que en su opinión que gente como el perjudicaban a

la Revolución Cubana por lo tanto no se le daría la visa que solicitaba.

Durante el día 28 de ese mismo mes y año Oswald siguió insistiendo

ante las embajadas de Cuba y Rusia, para obtener los visados

correspondientes, sin resultados positivos. El 29 de septiembre de 1963

Oswald asistió a una corrida de toros y por la tarde habría visitados

unos museos y había visto una película en algún cine de la Ciudad de

México.

El lunes 30 del mismo mes Oswald comenzó hacer los preparativos para

su regreso a los Estados Unidos, reservando un espacio en Transportes

del Norte a través de la agencia de viajes Transportes Chihuahua.

17

---

## Page 18

A las 8:30 AM, del 2 de Octubre de 1963, se le designo el asiento

número 12 a nombre H.O. LEE, el día primero de octubre pago la cuenta

del hotel incluida esa noche y alrededor de las 6:30 AM, salió del hotel

para dirigirse a la terminal de Transportes del Norte y a bordar el autobús

332, asiento número 12 de la línea mencionada que salió a las 8:30 AM,

con destino a Laredo, México, En la Ciudad de Monterrey, los pasajeros

del autobús 332, transbordaron a un vehículo de relevo número 373 de

la misma línea, que continuó hacia Laredo esa noche a las 10:00 PM.

Cuando el autobús llegó a Laredo, México, autoridades mexicanas de

Migración detuvieron a Oswald, debido a supuestas irregularidades en

sus documentos turísticos, Oswald se quejo de las autoridades

mexicanas cuando regresó al autobús, después de que las autoridades...

migratorias habían checado sus documentos. Hizo comentarios negativos

de las mismas.

Siendo aproximadamente la 1:35 AM, del día 3 de octubre del mismo

año, Oswald cruzó el puente internacional para dirigirse a Dallas, Texas,

a donde arribó ese mismo día.

Se sabe que el expediente de Lee Harvey Oswald, existe en la Dirección

General de Servicios Migratorios de la Secretaría de Gobernación y esta

clasificado como confidencial.

23 noviembre de 1963

Con relación a Rubén Durán Navarro, quien fue detenido hoy en las

calles de Heródoto No. 14-/ lugar donde fueron detenidos Silvia Tirado

de Durán y su esposo Horacio Durán Navarro se tiene conocimiento de

los siguiente:

Rubén Durán Navarro expresó ser originario de los Angeles, California,

casado con Betty Cerratos, tener 38 años de edad, encontrándose en

trámite su solicitud de nacionalidad mexicana, su oficio es decorador y

esta empleado con su hermano Horacio Durán Navarro en un despacho

que este último tiene en las calles de Veracruz 42 en esta ciudad y con

teléfono 14-10-31. En 1960 se paso para Miami y visitó Cuba en donde

permaneció 2 días y posteriormente se dirigió a Petesburgo, donde

realizó un trabajo de decoración, hace aproximadamente un año visitó

una exposición de pinturas en las calles de Tokio 63 en esta capital,

lleva amistad con el General José de Jesús Clark Flores, a quien le ha

18

---

## Page 19

hecho trabajos de decoración en Tijuana Baja California y a quien

acompañó en un viaje que hizo a Rusia, permaneciendo 7 días en ese

país, sus ingresos mensuales fluctúan entre 5 y 6 mil pesos, con

respecto a su presencia en las calles de Heródoto No. 14-7 indicó a que

esto obedeció a que vive en ese lugar junto con su esposa, a cerca de la

presencia de Silvia Tirado de Durán y de Horacio Durán Navarro en su

domicilio manifestó que su esposa tiene amistad con esas personas y

que el día de hoy se encontraban de visita en ese lugar. Rubén Durán

Navarro manifestó no conocer a Lee Harvey Oswald, presunto asesino

del presidente de los Estados Unidos de Norteamérica

Filiación de Silvia Tirado Durán

23 de Noviembre de 1963

Fecha de nacimiento: 22 de noviembre de 1937,

Lugar de nacimiento: México, D.F.

Nombre de los Padres: Germán Tirado y Cleo Bazán.

Esposo: Horacio Durán Navarro

Estado Civil: Casada

Estatura: 1:62 mts

Color: Blanco

Pelo: Castaño obscuro

Nariz: Recta

Ojos: Cafés claros

Cejas: Pobladas

Boca: Mediana

Mentón: vertical

Ocupación: Secretaria Bilingüe

Dirección: Av. Constituyentes 143-3

Señas particulares: ninguna visible

Estudios: Primaria, 3

años de Comercio en la escuela Bancaria y

Comercial, estudios especiales, idioma Inglés y francés, filosofía un año

Ocupación Actual: Secretaria del Consulado de Cuba

Manifiesta nunca haber estado detenida por ningún delito.

---

## Page 20

Las declaraciones están firmadas por el declarante, así como por el

Subdirector Federal de Seguridad, Cap. Fernando Gutiérrez Barrios, y por

los testigos de asistencia, Lic. Fernando Ortíz de la Peña y Lic. Carlos

Duran Lanz.

Documento sin fecha que dice:

En relación con las aseveraciones contenidas en la protesta que con

fecha 27 del presente mes, presentó el gobierno de la República de Cuba

en la embajada de México en La Habana, en términos tales que fue

devuelta como es sabido al propio gobierno cubano y que se refería a los

supuestos actos violentos cometidos en la persona de la Sra. Silvia

Tirado de Duran, durante la investigación de que fue objeto la tarde del

sábado último, se aclara que en efecto con la finalidad de precisar

algunos hechos la Dirección Federal de Seguridad la sometió ese día a un

interrogatorio, desde luego no fue localizada la Sra. Tirado de Duran en

el consulado cubano, ya que las autoridades mexicanas no tenían

ninguna noticia de que estuviera al servicio de ese consulado, pues

nunca la embajada de Cuba comunicó a la Secretaría de Relaciones

Exteriores, que ella estuviese empleada ahí, ni la propia Secretaría le

exigió nunca un carnet de identificación. Además la Sra. Tirado nunca ha

solicitado permisos al Congreso de la Unión para servir a un gobierno

extranjero, por tanto la investigación que se efectuó con ella no fue en

su calidad de empleada en el consulado de Cuba en México, pues nunca

así la ha considerado el gobierno cubano, fue localizada en el domicilio

de familiares suyos en las calles de Heródoto No.14 de esta ciudad, de

donde sin emplear violencia alguna, ya que ella accedió a ocurrir en la

oficina en la que se le citaba, fue traslada ahí y sometida a un

interrogatorio sin coacción alguna.

Resultado del interrogatorio formulado a Silvia Tirado de Duran en la

mañana del 28 de noviembre de 1963:

Manifestó que conoció a Carlos Lechuga Evil, quien fue embajador de

Cuba en México, y que llegó aquí cuando ella trabajaba como

coordinadora en el Instituto Mexicano Cubano de Relaciones Culturales,

personas con las que llegó a ser amistad, pero nunca le hizo trabajos

personales que dicho ex embajador llegó a visitarla a su casa con motivo

de una fiesta que hizo y la consideraba como su amiga, al que veía de

forma mas o menos frecuente, que él mismo también llegó a entablar

---

## Page 21

amistad con el esposo de ella, pero ella lo veía con mas frecuencia, al

preguntársele si conocía a Carol Soles, Thomas L. Ross, Richard J.

Aranda, Harry Lee y Ramón Palomino respondió que ni los conocía ni

había oído hablar de ellos, excepto al último, al que aunque desconoce si

sabe de él y a las actividades a las que se dedica también las desconoce,

tampoco conoce a Patricia Noriega.

Dijo que trabajaba en el Instituto antes indicado, antes de prestar

servicios como secretaria en el consulado, asistía a la embajada a ayudar

a Teresa Proensa, consistiendo en tal ayuda en contestar los teléfonos y

hacer labores secundarias pero que a la declarante nunca le asignó

comisiones dicha Agregada Cultural fuera de la embajada, que a la

misma la conoció desde antes de ser coordinadora del Instituto, ya que

fue muy amiga de Raúl Flores Guerrero, esposo de la cuñada del de la

voz, quien murió hace como tres años y medio por cuyo conducto la

conoció que su referido concuño era maestro y escritor. Que tiene su

actual ideología desde hace cinco años por convicción y basada en

estudios, que no perteneció ni pertenece a grupos estudiantiles, respecto

a la Liga Leninista-Espartáco expresó conocerla pero no esta de acuerdo

con ella, sucediendo lo mismo con su esposo, pues admiran a José

Revueltas como escritor, pero no como político dado que esta en

desacuerdo con el lema de este instituto intitulado "Proletariado sin

Cabeza" en el que plantea su tesis, y por tanto la del grupo Espartaco en

la que trata de probar la existencia del Partido Comunista Mexicano,

siendo que es obvio que el mismo sí existe aunque desorganizado, que

no ha pertenecido a este organismo pero sí tiene amistad con sus

directivos, como José Revueltas y los dos Lizalde, en cuanto al Partido

Comunista aseguró no pertenecer a él ni haber tratado de hacerlo por no

estar de acuerdo con el mismo, excepto en el aspecto de que él mismo

apoya a Cuba, siguió diciendo que en el consulado entró ganado

1,500.00 mensuales, lo mismo que sigue percibiendo sin ingresos

extras, ni siquiera por tiempo extra o por comisiones pues esto en Cuba

se llama trabajo voluntario y no es remunerable, que cuando explicó su

problema al embajador consistente en que había sido detenida le expresó

que creía que no era necesario que él interviniera pero él le dijo que iba a

formular una propuesta, que con este motivo no le dieron ningún otro

tipo de ayuda ni le ofrecieron que se fuera a Cuba o se hiciese ciudadana

cubana por que siempre ha quedado bien sentado de que la declarante y

su esposo son mexicanos y no han querido irse a Cuba, que en una

ocasión al saberse que su esposo era diseñador y esbozo una idea de

21

---

## Page 22

hacer una escuela en Cuba le pidieron que fuera a hacerla o a diseñarla

cosa que no aceptó por que como dice antes que nada es mexicano.

Respecto al Instituto Cubano de Amistad con los Pueblos, se trata de

una Institución coordinada en donde se centralizan las invitaciones que

hacen diversos grupos que son los que pagan los gastos de los

individuos, pero siempre por conducto del ICAP que no necesariamente

son jóvenes los que van a Cuba como invitados por el ICAP, que ella

esta

agradecida por tal invitación pues recibió buen

trato y

satisfacciones cuando fue a Cuba, pero no sigue en contacto con el

mismo ni tiene intervención con él dentro de sus funciones y tampoco

puede tacilitar el viaje a otros elementos por carecer de contactos con la

gente de Cuba, pero las visas que solicita el ICAP las tramita

directamente la embajada como lo hace con todos los individuos y esta

clase de visas de cortesía o especiales no pasan por el consulado, que se

limita a tratar los casos de visas pagadas, que no tiene contacto con

nadie de la embajada Rusa, a la que únicamente ha asistido dos veces,

una en la recepción que se le hizo a Tereskova Igagari y en el último

aniversario de la Revolución de la URRSS, en esta vez última fue por que

el Cónsul no tenía coche y le pidió que la acompañara pero solo estuvo

ahí veinte minutos: Agrego que sí conoce a María Dolores de la Mora,

que puede ser como de 27 años de edad. periodista que la conoció en la

embajada de Cuba con motivo de la crisis de octubre y sólo la ha visto

dos o tres veces tratándose de una persona muy simpática con la que ha

entablado afinidad recíproca desde el momento en el que se conocieron

y que una vez que la vio en el Instituto Mexicano. Cubano ha tenido

pláticas con ella pero en forma mínima, que no ha ido a su casa ni ella a

la de esta, pero sí se han visto en el consulado sabiendo que pertenece a

una familia aristocrática sin ser reaccionaria y que no va mucho a la

embajada o por lo menos la declarante no la ha visto, que es guapa, que

conoce a Luisa Calderón, Secretaría de la Delegación Comercial en la

embajada cubana ya que trabajó ahí cuando la declarante empezó a

trabajar en el consulado, persona soltera que aún cuando no la frecuenta

la considera como su amiga tratándose de una persona blanca como de

22 a 23 años sin saber el cargo que ocupa, puede ser primera, segunda,

tercera secretaría de la citada delegación comercial, misma que sí ha ido

a la casa de la de la voz el día de su cumpleaños, vive con su mamá pero

hace dos semanas se fue a Cuba por que su papá estaba enfermo y con

ella fue al cine una vez.

---

## Page 23

A preguntas especiales contestó que en el consulado nada mas estaba

ella y en cónsul respecto a Lee Harvey Oswald no se fijó muy bien en él

la primera vez que estuvo en el consulado en la mañana a preguntar

informes de cómo se iba a Cuba, pero en la tarde cuando tuvo el

altercado con el Cónsul sí se fijó perfectamente en él y esta segura de

que no lleva anteojos, respecto a un negro de pelo rojo no hay ninguno

de esas características en la embajada a donde últimamente no ha

llegado ningún elemento nuevo y con Carlos Lechuga no ha vuelto a

tener ninguna relación por carta, telegrama o por medio de terceras

personas, que a raíz de que le platicó al embajador lo de su detención no

se le hizo ninguna insinuación para llevarla a Cuba y reitera que no

conoce a nadie de la embajada Rusa.

Respecto a su viaje a Cuba donde estuvo con su esposo quince días

narra lo siguiente:

Los últimos días del mes de noviembre de 1961, me dirigí a Cuba sin ser

invitada y cubriendo los gastos de transportación de mi propio peculio, al

arribo a La Habana en Cubana de Aviación me trasladé al hotel Victoria

donde pagué mi hospedaje, siendo el segundo día de mi estancia en La

Habana cuando me presente con el Sr. Masola, Director del Instituto

Cubano de Amistad con los Pueblos, para quien llevaba una carta de

presentación del embajador Portuondo, en la que nos recomendaba a mi

esposo y a mí para que fuéramos invitados, habiendo tomado habitación

en La Habana Riviera que es el hotel para invitados, ya por cuenta del

ICAP. El arribo de mi esposo a La Habana se efectuó a los tres días

siguientes de mi llegada, dado que así lo habíamos convenido en viajar

separadamente por temor a algún accidente aéreo y para no dejar en

completo desamparo a nuestras familias, fuimos invitados a recorrer la

provincia de Oriente, en compañía de una señora de origen brasileño y

de nombre Antonia, esposa del pintor Elvio Romero, así como un

individuo de origen africano del cual desconozco su nombre, y a

invitación expresa del Sr. Fernando Revueltas, Director de Prensa Latina

en Pinar del Río, lo acompañamos a visitar a su hija Albita Revueltas. En

la Casa de las Américas fuimos recibidos por el Sr. María Leyseca y el

Sr. Mariano Rodríguez, pintor, habiendo hecho recorridos desde La

Habana a Santiago en automóvil y visitando los puntos intermedios, así

mismo visitamos Manzanillo y en Centro escolar Camilo Cienfuegos, que

esta al pie de la Sierra Maestra, estuvimos en Olguín, visitando granjas

del pueblo y regresamos a Santiago en donde abordamos un avión de

pasajeros con destino a La Habana, en esta última capital visitamos casi

23,

---

## Page 24

todas las escuelas de estructura de artes siendo atendidos por el

personal de la casa de las Américas que se han mencionado, la esposa

del escritor Alejo Carpantier, a pedido nuestro nos llevo a hacer una

visita de cortesía al Sr. Embajador Bosques, en Varadero estuvimos, con

el poeta Pablo Armando Fernández durante un día, en Pinar del Río en las

Islas de Matambre, estuvimos en un campamento de alfabetizadores con

Fernando Revueltas, el viaje de regreso lo hicimos igual que del de ida

por separado, habiendo salido mi marido el viernes y yo el lunes

siguiente.

Actividades Narradas por la Sra. Silvia Tirado de Duran, el domingo 24

de noviembre de 1963.

Estuvo el domingo por la mañana en la casa de su cuñado Rubén Durán,

en la calle de Heródoto 14 Col. Anzures, donde ahí comieron,

posteriormente se dirigieron cerca de las 18:00 horas, a visitar a un

amigo de nombre Orlando Barona, quien es un profesor en el Instituto

Politécnico Nacional, como a las 20:00 horas nuevamente estuvieron en

su domicilio ubicado en Constituyentes 143 departamento 3, donde fue

a visitarlos el Lic. Luis Prieto y como es muy amigo de su marido y de

ella le plantearon todo lo relacionado a su detención, que los días lunes y

martes se presento como de costumbre a su trabajo, pero como la

habían encontrado nerviosa, le preguntaron que es lo que tenía y les

platicó todo lo relacionado a su detención, al Cónsul y al Embajador de

Cuba que había sido tratada con lujo de fuerza, ya que se le encontraba

relacionada con Lee Oswald, por que fue la persona que trato de

conseguir su visa para trasladarse a Cuba y que ella lo había atendido.

Que ambos le dijeron que si en algo le ayudaban, a lo que ella les dijo

que les agradecía su interés, pero que no lo creía necesario por lo que

siguió trabajando normalmente.

Se encuentra una tarjeta de Vincent Theodoro Lee, escritor

norteamericano, de 35 años de edad, entró a México procedente de

Nueva York, el día 26 de diciembre de 1962, en tránsito para Cuba, con

el pasaporte E-073217 y la FM5 4242757, salió el 29 del mismo

diciembre por Cubana de Aviación, rumbo a La Habana, Cuba, para

asistir a los festejos del V aniversario del triunfo de la Revolución

Cubana, regresó a México el 21 de enero de 1963 por Cubana de

Aviación, saliendo a Nueva York el día siguiente por Aeronaves de

México.

---

## Page 25

Se rumora de que el citado escritor tenía relaciones con Lee Harvey

Oswald, y que inclusive cruzaba correspondencia con este, motivo por el

cual se le investiga.

23 deNoviembre de 1963:

Gilberto Alvaro Ugarte (a) Alberto Sánchez, Nicaragüense de ideología

comunista, que se encuentra alojado en el hotel Necaxa cuarto 208,

ubicado en carretones 39 esquina anillo de Circunvalación, quien se sabe

se trasladará a Cuba con pasaporte falso como ciudadano mexicano, con

el objeto de llevar acabo un curso sobre terrorismo en aquel país, a

expresado que el estuvo presente cuando Lee Harvey Oswald fue a

entrevistar a los funcionarios del Consulado Cubana y también el se dio

cuenta de que le fueron entregados 6.500 dólares al referido Oswald y

que de esa entrega se dio cuenta la señora Silvia Durán, por que ella

estaba presente. Se procedió a su detención.

Horacio Duran Navarro, ser mexicano por nacimiento, hijo de padre

chileno y madre mexicana, dijo que su actividad es la diseñador

industrial, que lleva una cátedra sobre esta materia en la Escuela

Nacional de Artes Plásticas dependiente de la UNAM, recibiendo por esto

un sueldo de 1.400 pesos mensuales, de 40 años de edad, casado, sin

religión, con domicilio en Constituyentes 143 departamento 3 en esta

ciudad, que los primeros ocho años de su vida los vivió en Los Angeles,

California y posteriormente se vino a esta capital con sus padres Rufino

Durán y Lidia Navarro de Durán, mas tarde se fueron a vivir a Santiago

de Chile en donde permaneció por espacio de año y medio, volviendo a

México el declarante con su hermano Rubén, viniendo después su

hermana Lidia con su Madre, ingresó a la Escuela Nacional de Agricultura

de Chapingo, en donde cursó cinco años de la carrera de Ingeniero

Agrónomo, y como había practicado como diseñador industrial ahora

practica siendo maestro de tal asignatura en la escuela de Artes

Plásticas de la UNAM, dedicando su tiempo libre a trabajos particulares

como diseñador por lo cual obtiene un ingreso aproximado de 5 mil

pesos mensuales, que en 1950 contrajo matrimonio con la francesa

Lucille Dejardin con la que procreo un hijo de nombre Paul Durán

Dejardin quien a la fecha cuenta con 10 años de edad habiendo durado

este matrimonio poco más o menos 6 años y a la desilusión, del vínculo

matrimonial. El 5 de noviembre de 1958 contrajo nuevo matrimonio con

su actual esposa Silvia Tirado de Durán, con la que ha procreado una

25

---

## Page 26

niña de nombre Patricia de 3 años y medio de edad, que cuando conoció

a su actual esposa esta trabajaba como secretaria en la galería "Proteo"

y después empezó a avanzar con otras personas entre ellas el profesor

Agustín Cue Cánovas, los agregados culturales de la embajada de Cuba

y otros, en el Instituto Cubano de Relaciones Culturales "José Marti"

donde prestó sus servicios como coordinadora y hace alrededor de

cuatro meses presta sus servicios como secretaria en el consulado

general de Cuba en esta ciudad, habiendo trabajado primero con el

Cónsul Eusebio Azcue y ahora con Mirabal, percibiendo un sueldo de mil

500 pesos mensuales reconociendo que su ideología es de izquierda y

simpatizante de la Revolución Cubana, aduciendo ser este el motivo por

el cual le permite a su esposo trabajar y dedicarse a las actividades que

desarrolla, manifestó que al comentar con su esposa el asesinato del

presidente Kennedy, ya conociendo el nombre del presunto autor Lee

Harvey Oswald, su esposa le comentó que le parecía que se trataba del

mismo individuo que en últimos días había estado en el consulado

cubano solicitando una visa para Cuba en tránsito hacía Rusia, dio curso

a sus papeles de solicitud de visa pero al indicar que era necesaria

primera la visa del consulado Ruso así como remitir su solicitud al

consulado de Cuba, lo que desde luego tardaría algunos días Oswald se

enojo y comenzó a alterarse por lo que Silvia llamó al cónsul Azcue, con

quien tuvo un fuerte disgusto el solicitante, agregó que el nunca vio ni

conoció a Lee Harvey Oswald y que en diciembre de 1961 hizo un viaje

a Cuba acompañado de su esposa habiendo ellos pagado sus pasajes.

Silvia Tirado de Duran, manifestó ser mexicana por. nacimiento de 26

años de edad, casada, sin religión, empleada con domicilio en el

departamento 3 de la casa 143 de las calles de Constituyentes de esta

ciudad, que esta casada con Horacio Durán Navarro desde el 5 de

Noviembre de 1958, con el que ha procreado una hija de nombre Patricia

que a la fecha cuenta con 3 años y medio de edad, que en julio o agosto

de 1961 fue invitada a ingresar al Instituto Mexicano Cubano de

Relaciones Culturales, que entonces presidía Agustin Cue Canóvas como

coordinadora, que desde hacía tiempo tenía relaciones y visitaba con

frecuencia a los funcionarios de la embajada Teresa Proenza y Luis

Albero así como con las empleadas, pero principalmente con la secretaria

del Cónsul Eusebio Azcue, Mari Carmen Olabarri de

nacionalidad

española y pariente de Azcue, que por este trabajo percibía 500 pesos

mensuales, que en diciembre de 1961 la declarante y su esposo hicieron

un viaje en avión a la habana, cubriendo sus respectivos pasajes pero

todos los demás gastos en su visita a la isla fueron costeados por el

---

## Page 27

Instituto Cubano de Amistad con los Pueblos, y la casa de Cultura, que

no sabe cuanto gana su marido por sus entradas son muy irregulares

siendo su único ingreso fijo el de la escuela con mil 200 cada mes, que

tanto ella como su marido tienen automóvil y que simpatizan con el

movimiento cubano y el socialismo, fue coordinadora del Instituto

Mexicano Cubano de Relaciones Culturales, desde julio o agosto de

1961, que cursó la carrera de secretaria bilingüe en la escuela Bancaria,

domina el inglés y sabe algo de francés y tiene estudios de filosofía, que

es de ideología de izquierda de convicción, que esta de acuerdo con el

comunismo pero no pertenece a ningún organismo político, ni ha

participado en mítines ni actos de esta naturaleza, que en su casa han

estado funcionarios de la embajada cubana, inclusive el Cónsul, conoce

a casi todos los principales elementos de izquierda sin ser amiga de ellos,

que excepto una visita a Brownsville, Texas, no conoce los Estados

Unidos, que respecto al atentado del presidente Kennedy, cuando supo

la noticia pensó que el autor era un maniático loco, que cuando supo que

se trataba de un elemento del "Trato Justo a Cuba" no lo creyó al

principio, que durante la visita del presidente Kennedy a México, no

asistió a ningunos de los actos que le dedicaron en su honor, no tuvo

ninguna intervención, en cuanto a su asesinato comentó con su esposo

que pudiera haber sido por cuestiones raciales y cuando se enteró de

que se trataba de Lee Harvey Oswald lo reconoció como la misma

persona que hacía como dos meses se había presentado en el consulado

cubano a solicitar una visa de tránsito para Rusia, habiéndosele grabado

su nombre por las características especificas que este presentaba, que

estaba casado con una rusa y pertenecía al "Trato Justo para Cuba",

que checo sus datos en el archivo del consulado y entonces estuvo

segura de que si se trataba del mismo individuo, que es rubio, bajo y

vestido no elegante y el rostro se le ponía rojo cuando discutía, que se le

negó la visa porque el cónsul le dijo que para obtenerla era preciso que

previamente tuviera la visa del consulado de la U.R.S.S., y como este

tramite dilataba como 4 meses y al solicitante le urgía salir de México,

se alteró por lo que la declarante tuvo que llamar al Cónsul con el que

tuvo un altercado, que la ayuda que pudo darle consistió en que le

aconsejó que fuera al consulado Ruso, para lo cual habló con el

encargado de esa oficina por teléfono y fue informada de que el tramite

debía consultarse a Moscú por lo que el tramite demoraría unos 4 meses,

y que en la tarde del mismo día regresó Lee al consulado cubano y la

declarante le confirmó que solo le daría la visa cuando tuviera la del

consulado Ruso, dándole un papel con los datos de su nombre y teléfono

de la oficina, pero que por ningún motivo le dio a conocer su dirección

---

## Page 28

porque no tenía porque dársena, dentro de sus atribuciones no esta la de

llamar al consulado de la URSS y si lo hizo en forma oficiosa fue para

ayudar a Lee Harvey Oswald, por su interés de servir y por el celo en su

función, que si le dio a conocer su teléfono fue para que le preguntará

posteriormente si ya se había obtenido el visado pero que jamás volvió a

llamar.

Se hace mención que en el domicilio donde fueron detenidos los Durán

en Heródoto No. 14-7, casa del cuñado de Silvia Durán de nombre

Rubén Durán se detuvieron a las personas que estaban en ese domicilio.

Detención de la Sra. Silvia Tirado de Durán

27 de noviembre de 1963

Nos permitimos hacer de su superior conocimiento a usted, el día de la

fecha, siendo las 09:32 horas de acuerdo con las ordenes recibidas nos

trasladamos al domicilio de la Sra. Silvia Tirado de Duran, ubicado en

Constituyentes No. 143 departamento 3 con el objeto de invitarla a

estas

oficinas a fin de interrogarla sobre los puntos relacionados a la

investigación que se llevó a cabo el día 23 del presente mes. La Sra.

Silvia Tirado de Durán ya en estas oficinas y a preguntas que se le

hicieron contesto.

1 Que después de que tue detenida el sábado próximo pasado por la

tarde tuvieron conocimiento en el consulado de cubano, ya que su hijo

de 10 años avisó a unas personas quienes habían visitado su domicilio

preguntando por ella.

2 Que el mismo 25 de los corrientes se presentó a trabajar haciéndole

preguntas al respecto de su detención todo el personal del consulado, y

posteriormente fue llamada por el Cónsul Sr. Alfredo Mirabal y Díaz para

que le explicará y le diera todos los pormenores de su detención,

estando presente también en esta entrevista el Sr. Embajador Dr.

Joaquín Hernández Armas.

3 Que ella le narró todos los pormenores de esta detención y que

únicamente le hicieron saber que si no se encontraba muy nerviosa que

podía seguir trabajando.

---

## Page 29

4 Niega que ninguna persona tanto de la embajada, como del consulado

cubano le haya dado la idea, aconsejado o invitado a que se tuera a La

Habana, Cuba, inclusive dice que en ningún momento lo ha pensado

primeramente por no dejar a su familia y no tener los medios para ir y en

segundo lugar porque no tiene objeto dicho viaje.

29 de noviembre del

63.

El 27 de noviembre en acto para conmemorar, el 92°. Aniversario del

fusilamiento de ocho estudiantes de medicina en cuba, celebrado en el

Directorio Revolucionario Estudiantil Delegación México, Angel González,

Jefe del Directorio Revolucionario Estudiantil Cubano en México, culpó a

Cuba de la muerte del Presidente Kennedy por que el asesino, Lee

Harvey Oswald, quien pertenecía a un comité llamado "Trato Equitativo

con Cuba", quien en el Fiar Play For Cuba Comitee, con sede en Nueva

Orleans, en realidad es una agencia del comunismo internacional y

estaba sufragado por el tirano Castro Ruz, lo cual se comprueba con una

carta con orden de pago del Ministro de Educación de Cuba Armando

Harp, al

expresidente del Banco Nacional de Cuba Dr. Raúl Cepero

Bonilla, fallecido recientemente en Brasil, y en cheque 11686, dirigido

para

su cobro al escritor norteamericano Waldo Frank, destacado

dirigente del Comité Revolucionario.

13 de diciembre de 1963. En este expediente investigación relacionado

con las personas que tuvieron que ver con el asesinato del Expresidente

de los Estados Unidos John F. Kennedy y de la detención de Silvia

Tirado de Durán, secretaria del Cónsul Cubano en México, con motivo de

que Lee Harvey Oswald, presunto homicida del presidente de los Estados

Unidos había estado en México, en septiembre.

De Silvia Tirado de Duran se sabe de fuente fidedigna que fue amante de

Carlos Lechuga Evía, hasta el punto que la señora del embajador hizo las

gestiones para un divorcio, para ayudar en cualquier interrogatorio de

Durán las preguntas siguientes posiblemente podrán desarrollar algunos

datos utiles e interesantes:

---

## Page 30

Amistad o contacto con un tal Carol J. Soles.- Detalles, americano

residente en Corpus Christy, Texas, dueño de un Fiat 62, pacas 63

Texas KU-94-95, Silvia estaba con Soles en este coche en el mes de

enero 1963 y se cree que tuvieron relaciones intimas.

Amistad o contactos con un tal Tomas L. Ross - prueba - nombre

supuesto.

Amistad o contactos con un tal Richard J. Aranda, americano residente

en Texas, dueño de un Cadillac 1950, placas de Texas 1963 JF-96-75.

Silvia estaba con Aranda en el coche arriba mencionado, en el mes de

enero de 1963, y se cree que tuvieron relaciones íntimas.

Contacto con Harvey Lee Saffe - Detalles, americano residente en San

Antonio, Texas, dueño del Chevrolet 1959, el cual estaba estacionado

frente de la casa de la hermana de Silvia en el mes de enero de 1963.

Contacto con Ramón Palomino - Detalles.

Contacto con Larry Fister - prueba. Nombre supuesto.

¿Cómo fue la primera vez que Silvia sabía del complot de asesinar al

presidente Americano? Detalles.

¿Otras personas metidas en el complot?

¿Que papel tuvo Durán en el complot?

¿Cuánto se pagó al asesino?

¿Fuera de Durán, las demás personas en la embajada cubana con quien

tuvo contacto Oswald?

¿Cuánto recibió Durán por el papel en el Complot?

¿Por que quiso Durán irse a Cuba?

¿Quién dio a Durán las instrucciones para el viaje a Cuba?

¿Hace cuanto tiempo Durán trabajó con el G-2 cubano?

---

## Page 31

¿Detalles sobre el empleo, quien fue el contacto?

¿Que papel tuvo Carlos Lechuga Evía en el complot?

¿Cuál fue en último contacto de Durán con la embajada de la URSS, por

que, con quien trataba Durán allá?

¿Cuánto recibe Durán por su empleo en la embajada cubana?

¿Cuando de afilio Durán con el Partido Comunista?

¿En que banco depositaban los fondos de Durán?

¿En que nombre se depositan los fondos de Durán?

¿Quién es Patricio Noriega? - Prueba- (nombre supuesto)

¿Quién prometió a Durán el asilo en Cuba, cuando?

¿Quién indicó a Durán que recibiría la nacionalidad cubana?

¿Contacto con Teresa Proensa?- Detalles.

¿Cuando de afilio Durán con liga Leninista-Espartica?

¿La última vez cuando Durán viajo a Cuba, Detalles, Itinerario?

¿Conexión con I.A.C.P., detalles?

¿Nombre completo de Durán, fecha y sitio de nacimiento?.

¿Hace cuanto tiempo que Durán estaba metida en la labor de conseguir

pasaportes mexicanos falsos para que viajen estadounidenses o de otra

nacionalidad a Cuba?

¿ Con quien trabajó en este proyecto?

¿ Naturaleza del contacto con María Dolores de la Mora?- Detalles

¿Naturaleza del contacto con Luisa Calderón?- Detalles

---

## Page 32

¿Quién fue el jefe de Durán en la Embajada Soviética durante el mes de

junio de 1963.

¿Oficiales recién llegados a la embajada cubana desde el primero de

septiembre de 1963, sus cargos?- Detalles

¿ldentidad de oficiales cubanos mandados especialmente en relación al

complot de asesinar al presidente Kennedy?

¿Quién de los oficiales recién llegados tuvo contacto con Oswald?

¿Llevó Oswald anteojos durante los contactos con Durán?

¿La identidad del negro pelirrojo con cicatriz del lado derecho del mentón

quien hace poco visitaba frecuentemente la embajada cubana, es

empleado allá? - Detalles

Nota: Se hace notar que todas estas preguntas se encuentran entre

corchetes con la leyenda D.O.S.-NO

Silvia Duran, cuyo nombre completo es Silvia Tirado Bazán de Duran.

Desde hace varios meses no presta ya sus servicios en el consulado de

Cuba en esta capital, al ser detenida en estas oficinas, manifestó

expresamente que es socialista y simpatizadora de la. doctrina Marxista-

Leninista siendo también simpatizante de la Revolución Cubana, aunque

expresa no haber pertenecido nunca a ningun partido político, su

domicilio sigue siendo Av. Constituyentes 143-3, aunque se pudo

comprobar que en la actualidad se encuentra ausente de la ciudad de

México, pero su esposo Horacio Duran Navarro sí esta en la capital

viviendo en el domicilio antes expresado, tiene número telefónico 15-78-

11 que se encuentra a nombre de Rubén Duran Navarro.

---

## Page 33

Entrevista a Gilberto Nolasco Alvarado Ugarte

Nacional Nicragüense

---

## Page 34

ACTIVIDADES DE

LEE HARVEY OSWALD

Y DOCUMENTOS

VARIOS

OSWALD

3 5k

---

## Page 35

ostracedera siendo as

Đi dida

11.00 once

horas

det die 29 veintimere de Naviembre de 1963

mil novecientos sesenta a tresa at suscrito Capitán FERNANDO

BARTOS, Subdirector de la Dirección Federal de

EUrLaad, que 894 9821mente

te con testigos, de asistenela?

SEnOr CILBERTO NOLASCO

ASCO ALVARADO UGARTE, COR eL ObjetO deSe

se procedió Levantar de sesente dotaso aret new

-no Saa44eBe pressatael que en suesta pormat

FeStó La ORA SETEREO NEASCO ALVARADO UGARTE * Protestado

para que se conduca con yordad a después de hacgrsele saber

Las pento de que acurren quienes deglaran falsamente, 995.

veint

_Cuatro añ8f de dad solte59e católeos con Instrucció

Eludad amas Departamento de

Colayago 168859649, bable dos Internado al fals

_982798 895518 173n9189t9 Istenta

Ja cres gote esta ciudad

59.77887M691 94822 Keintlaueve de Agosto Próximo

nerales, en gana tesal y cohecharo con ta suna de $ 200,00

Ja frontera Met cana Guatemal teca que la finalidad con que -

pasai e suela:

_VIRO a Méxicomponetrarse de los movimientos comunis

ne 9999 ca le peLamente de nicaragüenses. ya sea -

Cuba

-#la Enhaladote Migara en maxico que el Mayor JEREz, des

151 servicio de In-

_teli encia Militar de su pales con quien viene trabajando des

---

## Page 36

trabajo de investigadore

tinrormador on

particular, osto es

sin ningun caracter o era y vos lo tanto devenga honoran

rios

en relacion con laintormaton que sas

pasas que Indepen-»

alentemente de ello y como ayuda para su

sts gastos personales,

cientos pesos al mesi que 1a latore ren que di proporcione

Lo hảce, ai Mayor Roa aL VHy tenerar dustavo Nowifer

Jere del servido a fitetizetota er aférito Nearguenso,

quien reside en Manga, que al era con lo que convenga-

al declarante, rosa fo a a ralezaya molier contunta--.

por 1o

este atro a ayunarianto de Fern"

que -

con La Finalidada tur go cana la siecedintentos que -

sus "èo nacionales,

comanfitas 1900tdoa dato para 18gtaz 1ra-

Cuba, declarante o bollo, aparentando tambien Bat co--

munista con la babora do caso, siendo introducido a tao

representacion diplona ad dicho vêtty por conducto déis -

PrOPaSO EDDRtO PORREs, conchad donuntsta ntca ragliense

con don el 1o en tenerar arta daet S treinta y siete in

terlo socho, de su dand, pi lo que el tirado Prote

sor 1o presento on un alva a gatan conocid son et nom-

bre de ¿ARtos JosE Punto de la AbaJada cubana, sin -

que puoda precisar a curgo contrato que" desempeñata en 18 -

misma, manrestando que do latos henos aitrese o-

cuatro de septiembre dano, fue rasgenas de caRios rost

de quien Ignora su apellido, son 2a siguienteo, como de un-

netro ochenta dentinetros de estatura, de complexiot ¿esa,

anzon, con papada y canaloa, de poro castano, valo y lacios

lue usa lentes color dalrar pe agralor blanca; que -

presentarlo, el Protesor tania ots e dajo acarios

ỞsE que en declarante mata muchacho dễ đimi te habla ha-

---

## Page 37

disiles

10:27

que

solo habia teldo asunos libres sobre Marstano, que en-

1C 50, B0

tonces el cuno cediata pinda de hombro dictendote a

que

"serla un buen camarade"

. que al da silliente, or de la

10920

VOz VOIT1Ó a

17 a la BabaJada

embajada cubam, y on eti

patio de la mis

ma viố a

8S AL SÒ

a CARLOS JOSE, que la Sin el yacerme

declarante hacia en, pensando que

PgI 10 que el

cacente ru

la orfelna do la mida jada, donde-

1à den a con tanta proda en cuba) que -

-a das obasta (soblaned vun 20to

ver desce entonces; que ya no volvió a ir

ra la tobalada cula-

na, pero que aproximadamente el diez o doce det 21smo es de-

Cubano, y el profesor dejo al

declarante

en la puerta de di

ch con la i ca t cacen la na caco, seguito

diJo al de la voz, por La valle tatientes ue tat parece -

LOUT BALES

gut

obeluanos le na

so en aofe alucitniev aoni an

lado, pues

al llegar al de la voz y henctonar 3u

S4 hombre L Cha

ilia 0d00

vincosa de mente nada a propta senorte " a cuen-

1ORXAC 26 8 1900902

recibir el cuestiomrio mantresto ai lo la voz

o2 que detta -

il var tres fotogrartass que hasta la techa en declarante ko-

La llevado dichas rotograrias, pero no onstanto dito,

2101T1m000 108 LO 900 09

1 12416-

# 0B09 96 Y (4021100013

vendo al Consulado con la

Panal trad de 09

de ver si obtenta alguna-

31010:986 99 DUp 0J00

Infornación que pudiera servirle para proporcionarla a? Mayor

no a rae donel por do que se presentaba ca lat -

OU19 00108 112

oficinas consulares ya mencionádas; con diversos pretextos, -

9JnSne0SnLxos0e

uno de ellos el de praguntar acerca

ademo te Iban 088

donar papelea para Viajar acuba, ya qua &r-no"

tenta pasapor

esta Ilegalmente en el

y 93 0000

que por conducto de un portan

Xa22 2e19202 otart obrsit

---

## Page 38

tote

a Cubay que fué en una

actual dor precisamente el

didad ofes

alercolos 18 del repotido nos de sentiembro,

en que al llegar

amadas de acomo

• gente a consulan Parte Fondos

ones

noras,

vió sen

C1 DIr!

tado en un s11lóp al lado lueno de la

sala de

espera del

Consulados sent

entrando po la puerte de la enguna, a un norteam

perleano de un metro

netro setenta y Onto con timo tros de estatura,

mag g menos, complexten

vistiendo-

SPORt 118701 ene blanca y una corbata-

de corde espo texano, garando capato carda que se ian

siendo estos

de color oscuro y

1o 216 la Impresión de

ser un drogadic-

ERA que tapelea le IJana ta

1 ene pelo de ese saete

era oscuro en su magi

tenia partes o mechones

rubios, calculándole,

vel E1a91s

, años

de edad aproximada-

Dup aLaes

mente.

que, adenas de

CH MARTIN

esto Individuo, que rué quien más 1e 11a

40 La atención,

estaban también en el Consulado una muchacha

3UNHT91039 190 Sydnor

lo patoc.

pullas, de pelo ondulados 7

de unos

de edad,

poras cone de

treinta y ocho años,"

banca, con pelo castafio, este

este ay

Te rocer mexicans por el acen

to de su vozi también os taba

en el Consulado

el Cubano que

coneralmente

• se ocupa de setb

atender

las personas que

obranoliaous

sento

en un SI

Llón al zado quuesto de la entrada en que

01

norteamericano -

BaAcin Cory:1i

que 10 Hanó La atene1da s9 acontraba, y

se puso a

leer un-

ni 000

Libros que cuanco estaba on su lastura,

notó que

estaciono

BISO GUILUZEE NTOIDIO

Millalt

un automóvil de alquiler en la puerta de

del Consulado, bajando

5104G}

so dez venteulo dos peroniange, asta de u

un metro a

chenta y dos centimetros aproxidamentes

estatura, de =

solfs.

compLetón deleada, pero parte 10210% al

de ojos saltones, pomulos sa

sabriegole

enor, traje color, care

IRas-+79 +408427992

un blanco, Joven,

como de veinte -

8 operigo

---

## Page 39

setenta centímetros y de complexión robustas que al penetrar

estas dos

personas a la sala de aspera del Consulado, Imme-

dioxolo.

diatamente se puso de pie el norteamericano a que lizo men

dos todos, cavasaron la pata de espera, entrano a

do del Consul, "sin que el dicente los viera más por el momen

to, que según supo por la die expreso la señora gorda on el

Interior fol consulado, el individuo blanco que llegó con el

n08r0, 65

jes de nacionalidad canadiense, pura llevaba en da ma-

-DEO 2O0 BOI NOTION

so un pasaporte colos rojo acreditando dicha nacionalidad;

que arrea de quince nimtos despuós de que dichos incivi

duos desaparecieron de su vista, el deponente atraveso la -

sala de espe

espera

del conniado con el objeto de pepetrar al -

cuarto

de los servicios sanitarios, y en el momento de bajar

DIOLEN A O10 91 00153

dos escalones que conducen a dicho cuarto, vió a un indivi

BIZANTOUT A9 1061

quo Fortachón, color moreno, alto, con lentes blancos 179 m

trabaja en ta

a Embajada Cubara porque posteriormente lo ha --

visto en la misma, hacer entrega al negro palirrojo de un

7 Li

paquete aparentamente son dinero; que el alcente hizo uso

del servicio santarto y al salir del cuarto de kaio, sublen

dose el ctarro de la bragueta del pantalón, vió que en el --

extremo del pastilo anexo al excusado, estaban conversando -

acaloradamente, el nogro, el canadiense y el norteamericano-

:00/ 8:002067

quo antos hablan entrado juntos al privado del Consuly que -

ca fe 241

en esto momento pudo notar que el negro ostentaba una cica

triz muy visible al lado derecho del mentón, y que contaba -

dinero que entregaba al norteamericano, alcanzando a off el-

185F20n'9

10921100

de la voz que mencionaba la cifra "sit thousand and fivehur

dred dollara") que al tor tal cosas al dicente volvio mo.

terse al sand

25002

Sin:: 111.d:199

Santtario, dejando la puerta entreablerta, para po-

Paredni al dero on dudos

la auos

sexuss viendo y eucuchando, Instonces note que tante el

sido est

a yafet 19

canadiense com

el norteamericano,

usaban fundas schaqueras-

---

## Page 40

cano: "I can so witaiyou "

1490

Maco Como 30 y aufsit

consestando el norteamericano

"You are not a man",

aBrogandos "I can do 1t 1

lisa

que despues de vii lo anterior

el declarante sall6 rápida-

mento del baño, percatándose con al ristro det

•Ojo de que -

las tres personas antes aludidas atn

10120 00101/1

encontraban en, el ex

trepo del pastilo, y sublendo los ascalones que concucen a

la sala de espera, el de la

voz fué a sentarse al mismo sition

Зe-ae0 16.

en que antes habla estado. Que a los pocos instantes de haber

oubtribid

se sentado, penetraron a la

GENGIBBID

Tala el nesto con 2os dos blancos,

Sabad ed.

aclara y dice que solamente entraron los dos blancos, esto es

W1W209T 0106 701

el norteamericano y el canadiense, y que se pusieron a plati

:83 200612210

car cin una cubana rubia, de ojos azules

Erandes y de cejas -

pestañas bastante pobladas, y que tione la particulariiad -

MoBld61109

ser muy alocada y ruano, parcelandole al algente sna m

prostituta, y que el canadiense. le dió una nalgada en forma -

tris 0do?44 000.40%

famillar; que la empleada de reforenole, le cajo el porteame

rIcano, con quien se bablaba sa forma etuniva, que vivía en -

CONOTON MU

Juárez 407 cuatrocientos sieter que nuevamente el portoameri-

a I0 6902340

cano y el canadiense penetraron al privado del Consul, y el -

declarante salió a la calle con el objeto de caprar una pais

ta hélada, y cuando esto baola, no que tambión sallan por la

puerta prinelpal de la Embajada, tanto el portenmericano como

canadiense y el nesro; aboriando un automóvil colof negro,

SALDANDO 10 C01Y3

1l parecer marca Chevrolet y de reciente modelo, ulejándose -

uno al centro. Que en esos momentos el de la vos pensó que-

"aor 03000

esta aguando in con orlo e pero poner ten t

bos en conocimiento de la Embajada de 10s

S1402200

Estados Unidos dem

orteamériea, no ocurriendosele comunicar

los hechos al Mayor

DGEL JEREZ ALFARO, Agregado M1I1tar de

Ni cara gua en M6x1ço,-

de quien depende económicamente, debião a que erevé que no-

20.F2/

Incumbla o que tales hechos no eran de interés para él;

• DaTa di CadO telaron, el volate

USAT DANOS TON

septiembre. O sea

dias desoués de ocurridos ino -

---

## Page 41

nal español tomo los datos que al alconte le proporciono y que

son los siguientesi

JOnCe gINOT, Telêrono 30-19-52 treinta

asocanuove dincuenta y dos, que corrosponde al del buçar donde.

ubicada en los

Joso t Cuellar y Calzada del Chavacanos que rueda-

ron en la embajada de

de llamarle por la tardo, pero como no 10 -

hiclerony

e1

Llor Hoteran

declarante

volvlo a lamar al siguiente día, y

Revol coord o1

mandfestó a la persona quo le contestó que querta pasar una --

Información que creta de Interés para la ambasada y que 1o co-

mundcaran con sigún runcionario de la tisima; que lo requirié

gon para que dijera de que

se trataha y al contestaries que

Lea!

era un asunto confidencial, le dijeron que no estuviera moles-

tando, quo si tenta algo que cectr fuera personalmente a la

201 55.00 24

EmbaJada, y lo colgaron, que no fue a la imbajada, en virtua -

de que, dado que se está conectando en la lantajada Cubana, pes

502COS 29!

só que seguro estarla viestádo por los c-2 Cubanos, lo que --

NAND mu09u0iO 19

pondría en pellero su contrión; que se olvidó del asunto hasta

que por la prensa se entero del maintoiano cometido en la per-

sona del Presidente de los Basados Unidos de Norteamerica; que

ELOIDEL IASLICO 400/

al ver publicada en la prensa la fotograrla del présunto asesi

no del Presidente kennedy, que entonces supo se llamo Lin --

teamericano que habla visto el

18 areciocho" de septiembre an-

terior en el consulado cubano en México, mismo a quien el no-

Ero lo habla entregado la cantidad de Dite. 6,50o

seis ni de

quinientos dólares y que había hablado de matar a algulon; y

que nuevamente revivió en su mente los nechos presenciados =

pos di,oi noe de septiembro, cociarondo a todo "tranco comins-

1091.00 10

Carse a la

EmbaJada Americana, por lo que llamo nuevamente =

1011 grall de

por teléfono y en esta ocasión, al logró hacer contacto con -

un runciosario de dicha reprosentación Diptonaulea, que 01t6-

al de la voz que habla llamado a la embajada Americana e1-

л! :

lunes 25 veintieina do

---

## Page 42

clin la ves las de dos personas con la sue se reun

ria a la hora señaladas, que xactamente a la hora indicada y-

estado el declaranto an la esquina del Matal Marta Idasele:

11O0991109

Legó un automóvil pequeño, color verdes del que descendieron

dos norteamericanos, uno de ellas y auto, erueso, de anteo-

-Jos, Viojo, y e otro de ostatura mediana, do unos treinta y

ocho años de edad, rublo y de complexión robustas el primero-

hablaba muy poco español?

9.Mc5

acanto que el más Joven jablaba -

ese idioma con bastante fluidez, que Inmediatamente se recono

1IA0 2910111

cieron y una vez hecho esto, el da la voz abordó junto con los

norteamericanos el automóvil en que habian llegado, dando --

vuelta por un de las callos inmediatas al Hotel Maria Isabel,

¿vendo a estacionarse como a tres cuadras del udszo que on-

este lugar comenzó a narrar los hechos sobre los que ha decla

rado, manifestándoles quo lo hacia en foma desinteresada y

19 01120917191

con el solo cosco de serlos út1i, y los comunicó también que-

estaba actualmente incrustado entro el alomento comunista de -

101.13 0A

su pals, para pasar inforatin en ese sentido y que además m

tamtlen estaba on tratos con la Embalado de cuba para 1230 a -

La labana, exa linero, ya que en aleta capital recibirla un cura

so 0o terrorismo y sabotajo, que en esta ocasión se identificó

i neonethe buy clander

E0RG00T

plenamente con los norteanericanos,

dándoles su nombre verda

dero y ellos a su vez de lagntar caron con el de la voz, ense

Rándole credenciales, del 3a la Jul 1tardose para el dla s1-

Eulente a las 9.15 nueve horas quince minutos en e1 Restauran-

to dena, ubicado on la esquina de Avenida Morelga y Paseo de -

La deforma; que el dicente liosó a la gita puntualmente y ya-~

estaban ahl esperándolo ol Individuo más Joven de los del dia

p 921 201919

anterior y otro, chaparritos rublos de unos 40 cuarenta años -

de edad, con lentos queuroga y que se Llama RODOLFO CAVAIDON, -

recordando bien este nombre por ser un nomore latidor el viojo

del ela anterior so alzo neto de presencla au esta ocaslny

que en vez de entrar al "Jena", atravesaron la calle y nora--

2-7-27-1

---

## Page 43

V

aluson algun almotivo qué los reunta, saliendo dAvitioN -

: del varê a raesh atitomóvil, regresando con está unos dies-

ninutos adapues adva salida, y abordando et Ventoulo los-

otros, seisueron pos el sauto perrerico, conversando dentro

-- en wir monoto dato arrithoN futon conducil el autonovil,

-, es tantond bi una en destinonta varar de la von frentro

- del venléuld dàtràsón gã en materda, "arrando suovamente los-

rechos que hatis porta it consento de los norteamerica.

-rosals ola anterior que al distar su relato, los norteamo-

dotano loalestar 6119048 80$-106.66 alen peses, 449 el -

--de lavos rehas usestrana en a los Clingos que diles esta

ka dando ganahrosmeten dent teresadamente, deJando al-Bifie-

a'/te: sobrorairastantó al tothet que ho obstahte, 18t* notteame.

- ricanos anals heron gubinthaite Uruerza te metieron nuna-

- bolsacal hondonas buraté qe queas citado con tos mismos-

a parade masha alagisong lintralar ya horay pues queadron 165-

-anertoandE de lIandstar dédstratto a Holar en quo de aloJa, -

ecos: telétason12o dg1 durenta y and dero siete treinta y uno,

it Mamanddla dra 20345 Vetate"loras cuarenta g'inco trautos.-

---

## Page 44

al GÓnsuL MIRAVAL, & HAGa 99O10S A9u100 900 2096616 20 -

-nazzada

a 291 canadiense de que 195 eNaRARs portramericanos te da

Jeron que salama MARIANA, A un cubano tollito que hace

Tuna dea de ordenanza, 8918 ppedada o en el Consulada Subanos

que tamón fiente faró, Atrypano que funco apua pesapaionata-

el ei Consulado Cubay9ny 4 95737.00790994 são que ha visto --

•Embón ea la inbajada guber cupa nombres cargos, innora.

Que después de haber ParTep 798 190p04740 haber bacho un -

croguls del consulado culano pialando Iugares tanto coi parse

Paseon de mientes mesetas ellos propios. nor

teamericanos de 8u6151.599 opt5 Fritaluntad la convenionaia

de cambiarsea un foto aoland donhre supuestea le dieron:-

$500.00 guintontos R8A28.P9TA: AH8-828505= -23416nd0100940 al --

2fa PRuenta o 199.90 32 891at1adat0 se don corrientes,: se vie

ran rusvanente crenta Aludemeiste A Jura, donde el dicente -

que hubtere usado pere supeste inal súmerante au euarto sitele

punto

•I momento no ba rueltan Kela lagún fugatoparto ceuta fabaja

da NorteanerigaRa, 7R59.940 84096a 09.37050718993130te seco

municó por teléfogo can la isos, rafagao de comenteasse .con -

LAVALON y dángoSe cuertarAs que se Jara taban necando neened1-

tadamentes que finginentes o8l 11a,de,459I las las velatldos

horas, al llegar a gy 1gt9b qu0.47 4cas: 4449999197124110

de Secunvalación y carretages, que detenido par Asentes dejes

ta afeIna, quienes 10 994019991e misma 1104e expontanea-

mente y después de recapacite saca mantiestariana al nestea-

pericano al que se la Tocalde en el suarpo de au declarantón y

que dico que vió el 88 18 digologha de neptleabre del aãocen -

Cursos er

en el consulado enne tente un cierte paragida en un-

60 sesento nor atonta

---

## Page 45

- 6.

como las que Inteialmente señaló, a fin de provocar una reacción

enérgica desde el punto de vista político de parte de los Esta

dos Undãos de Norteamérica, en contra del Cobierno de FIDEL CAS

siente por el comunismo, Que el declarante toda su vida se

dicado a combatir al comuniamo y que lamenta en este momento, no

haber logrado su objetivo, on el sentido de causar alguna real.

ción del Gobierno Norteamerioano en contra del de FIDEL CASIFO.=

Que la llamada tolefónica e la que también antes se refirió en -

su declaracióny no la hizo el dia 20 veinte de Septiembre, como-

1nilcó, sino con posterioridad a la muerto del señor Presidente-

Kennedy, y precisamente el dia 25 veinticinco del mes en curso, -

en que marcó el número 46-94 00, que corresponde al conmutador -

de la Embajada Norteamericana y de donde le proporcionaron el nú

mero 181 ciento ochenta y uno como extensión, para hablar en los

términos que ya anteriormente ha mencionado.

que es todo 10 que

tiene que declarar, lo que ratifica previa lectura y firma al -

margen para constancia,

-se cierra y autoriza lo actuado,...

Damos té.-.

EL SUBDIFECTOR FAD

DE SEGURIDAD.

CAP

FERNANDO GUTIERREZ BARRIOS.

I. de A.

LIC. FERNANDO ORTIZ DE LA PEÑA.

LiO. CARLOS DUBAN LANZ.

---

## Page 46

mIn: 2a Ciudadide Marieo; Diitrito Federal, sieado: la5

:18:01octochernoramtelraa:23,veintitres. de Nowiembre:dei

11963'M11 noveclentos nesentaly tres; el susorito Capitán FW:

NANDO GUNTIRRIT BARNIOS, Subairector rederal de Beguidad,

faue

ecola loghlmente con testigos de asistencia, HACk CONsIr

•Que habiondosido presentida in esta Oficinai la señora SI

L' VIA TIRADO DI DURANa conal obiteto de ser interrogade sobre

1 108 hochostai a continuación se expresan, de procedio a de-

inin sagsdal puasorito da que en su estado normal manifes

tS TanorSo SILVIN TIMIDA Di DUrai, y protestada para quei se

condurca con vendady desjuds: de haoêrsele sabar las oras -

*en que thours quitones declaran falsamente, for mis genera

Lv1do 019o Minano cno ustimentto, de 26 veintisete aãos-

de odatoy ditaderash alliciday empleada; con instruccidt,: or1

2. Enanteneotha do estoiatudad con donioilio an Consb1t2-

no yerdt eg nero 43 Departaniente 3: tres, y sobre los hechos: que

- 'Se"infootigan DICulo, qui la de la vor esta legalmente Casa-

da dOn-el MONO* ROTACIO DURAN NAVARHO, desce, el 5 cisco de No

vlembre 0819591711 owdolentos/etneuenta y.ocho, hablendo

preereddord nita de priro PATRICIA, que a la feata cuenta-

•" con tros tándel mediáda adady mo en el mes de julio o agos-

•to de 136 nebodovedientos tesenta y uno; la dicente fad inv1

•::tada la inglesárol natituto Menicano Cubano da Rolaciones --

calturáles, tut-éntondes prestela el'üIC. AGUSTIN CUB GO

"VAs; como Godratiadoray juán cusndo no ricuerda coneretamen-

te là personaoque saisedomando, stipuede aclarar que desãe -

hacla trenpo, tentasrelaolonas.yntaitaba.con créoueneia a -

1" 1ds Pancionáfiöa de la imbajada Cubana, tentendo personal = -

amstadicon.el:ImbaJado? PORTOONDO,/asI Cono Con 109 /grega--

---

## Page 47

rusiasistían en ocasionesi los parcionadom deregados cultura

les y algunos cubanos;: pero, epimayor mineroo ensa mexicanos,

siempre artistas e Intelectualaso aln sumaca disoutieran

temas políticos, recordando: pa infaumente cuando la crisis

cubana do. Detubre, relativa a datorateniada Anastón de Suba

y posterior: bloqued de: le Inesponine apbierna: Norteenenica-

só, en za radio de onda monta eeuuabandas notiadas que da

sa: frensa latina: de ira cuaha tomaran boletin al: que se

Jaba lecture, siendo 1as noticlas que aparababan procedentes

Irectamente de La Habana, apostando sua tambión a dichas. -

reunionas asistian pubanoaily textonos: quo en 1o: persopal. -

itscutan sobre al prabiema politado de suba, pero, sin que -

Je hicera en formoftolalos nueda declarante disfrutaba, de

in sueldo de $ 500,00 mutabantos seros masuales, por su fun

=1or de Coordinadora ençi Lanttara, Rendo sus horas, de la

ores de las deosalso lasmatte dors dientamentes obte

sendo alidinero paja el sostenimiento del propio instituto

de una sibvención mensual dela imbe jadn tubana, cuyo Impai

teidesconode, paro quenas sada no de los socias oubila una-

motia y se recibian aportastanes decoronas quyos nombres

oisacuerda, porque, la narante la hacta sin tintirlagise, -

sin podei preetsaruel Ingreso sensualibe obstante que da de

:lavantasora qu: panpersonabmenteconoteitotodas las cantidades

rue ingresaban al Institutoy queradonas ide de de la vosg ún1-

'amente el señor FELIPE RQSAS, quientrabajaba en las nañanas

in al Institato, icono sscretario pezolbia ue suelda monsual.

le 10ua1 cantidad de:$50a. Pougudabentes pesoss enadoáncose el

esto.del .dinero que.ingresaba.ensedrpa89.de 2a.renta/del 10-

al yiotron.gastos.tnharentoa.eamunglsnandchtde:.ug en.e1-

les de Dicionbreuda 1901in11 noveddentos sogenta y uno, la de

sarante y su, esposo hicieron un ntaje por evtón La, liabana,

---

## Page 48

..tura donaninsta deslas Anónioas, euyo viajo -uf6 quihce

:dias, cota que tuvioran.contadto ni relaciones en este via-

Ja:con funelonalos del Coblerno Cubanos Que cono ya diJo -

.. eta, desde hace zanos cody habiando astiatado inero

fla o misterntaltonay shn partioular ha sinpattiado f

_desde hace ctudadeses mis menos,rcomenzo a prestar -

›co dianpó semibates 28 deciocho dos adtuil, inendo bus

-... aclaractén nadesde ud smirospidontró a prestar sus servi

.clos 00o nicarácter de provinioma y con mitivo de la ver

•ta en unaco dante destrito de su antige MARICHRANDEAVA

hãt, sun orto pudiende sapañaba dicho puesto, y en annito Ha

-ga alguna persona de Oubh qua debond hacerse cargo "del ti's

uo, de das donanona opidor, anti como el darle tarso gi-

1so: vallaltades del taleniniian que invariablemente süh en-

-Viajes alo follerno de Cubas, Trasterlade Relaclonos auten

•_Itores parersy arrobaolombabiondo abterioo este cargo èl-

..: fuetamente, dolor, Cónsul AlGUlocon sudon la 11ed nhi bueba

• ¡QUAStAA, PRI-JO ne polualvo lai dicenterorganizo: um ries

_La de isspedida anésto comelodonto1110 del la que hablagia-

querasladiorodocastzsodogilos fanedpntr100.gienplead08-

cia.2a.Babadada.yook/Gopsulodogroxceptuaado.al Babajadera

•254993109 Ablandangrantrestetoais o astines, na tempoco-

la t1o tadarconferonetason pronunejado disoursosgulo sué's?

- Ha logba eu ennosoyata und estorha sieritöcdrios artiou.-

---

## Page 49

Dos.20s.benet1olo2nue.acazrearta.al.Bats..Que /0l.dia do:-

ayor quando so encontrabe biniatando un loi Consulado, Cubano,

_on ponde prosta sue nerviolas rendios a datoodeguy de dioz y

. suapasdo il, 500,00 mitoquineatos pesos senaulos, radarca

da lo hora de salidedinlimodiodia, yoa dopera lcomento que

appuna de escuaaren e molo dardo biola rela tira a que

oh Prostiente KINNEDiaabia nutrido untentado, on el que -

¡ésono a ou euposa in comentanon arama ideital natiela, con--

tostándale onto suo voilo mabis caltalcando a digno atentado

.do "ronatruosa" y noordando quana venteno on su dorileitio -

platsoarian sobra due antipider lo mal hialerari a la hora-

de la conida peroon paron morbopret, yn pua: desconocian 1a5-

inaldontos; del a tentado y nonton giafas del presunto autor

-del, 11ande sendo bastamor la nape suando leyeron en una -

l'oxtsa" la note pelativa: pipostenomentay on al radio de: su-

comicillo, asoucho, londa lodor lal nombre de: LER HAIVI 05- -

vaily: $ 6u41 le 11n0 Incordatonne este nombre corresponde a

un nortonmericano auo an lon latinoscalas de septienbre o --

primeros días col, mosi de Ootubra dol alo en curso, se presen-

tó al Consulaco Cubano soldoltándoluna vise pare: Cuba, en -

tránsito haela: Rusia, mapoyande su soltoltuarcon la exhibi

ción de st: pesaporto en elqve constabarque hable estado vi

viondo en este últino ratopor ospanto des tron ahos, su car--

not de trabajo delapropio rais;ooserito en saloma ruso y car-

ta$:88.46ua1 Idiona açaocompo ochprobabáettal casado con una

mujas do pacionalidadigsa astooono cer dirigente al aparecer

do nem Ordente,idotta organánacién denomitada.

Prato, quato para Cubaliosonola protonnaón de que se le acep

ana cono "aniao! de da Revolución Culonnyogor quer querIa 61--

Tie:

---

## Page 50

10R6.040/7106

llamo por telefono al Consulado Ruso, con el interés por

IOD CHANGU

su parte de raetlitar el tramite del visado Ruso a LEE HAR-

Vis OSwAlD, pero de ant le contestaron que el trámite ra

ría cuatro meses

no vent

aproxinadamente, lo que solesto al bortel

Luendo 100

tante, porque

sogun arirno tente sume prisa an obtener las

Mi anio.

visas que lo permitieran viajar a Rusia, insistiendo en su-

derecho a ello por sus antecedentes y su partidarismo y ac-

"ahu 12 polbdiror le na

tividados personales en pro del Movimiento Cubano, s1n que-

O.ált de

pueda precisar por nosecondario la decirtante, si le dijo-

o no, que

ue Mera miembro dol Partido Comunista, y que su es-

•LA0NS199 101

posa ya mencionada de nacionalidad rusa estaba en ese entor

en la ciudad de ava tori, de donde 1o seguirla, sien-

entoadedes so

do su procedencia de la citada ciudad de Nueva orleanss que

una vez que oswAta entendió que no era posible darle la vi-

Cue 28/041.

sa Cubana, sin obtener previamente la Rusa, porque aquella-

era en transito, se exhaltó o enojó mucho, por lo que la di

cente llamo al Consul ascua, quien en ese momento se encon-

trába en su privado en companta de su posterior sustituto -

MIRAVAL, «Tiendo el primero, comenzó a alegar en inglés =-

con OSWALD, en toma muy alterada, teminando por decible -

Midt

ASCUE, que

•dão ser por al no le darla la visa", y que "un -

individuo como ei en

vez de benerietar'à la Revolucion cuba

na, le causaba daño", en la Inteligencia de que en"su discu

sión se rerertan a la Revolución soclatista Risa y no a la-

Cubana, aduelento OswAl que tenta dos razones para solic1-

tar con

toda premura la vla y que eran, una, que se le ven

cla su pemiso de estancia en Mexico" y otra, que eon toda -

ureencia necesitaba Resta Rustas que a pesar det distus-

mioqua y oder biden

co, 1a de 1a

voz le entrego a oswalD un papel Igual al que-

ataracar

en esto momento manusoribe en el que le, anotó s

su nombre --

---

## Page 51

concesión de la visa, pero

condielonandol

con falta

que preylamente

It!!

obtuylera La Rusa, aunque no recuerda si Osted con poste -

rioridad llamó o no a la declarante al Teléfono del Consula-

noreteadnos of

do que le proporcionés que

irla

toda la platlea que sostuvo, la, da.

Cente dia OSWALD, al Igual que 7a del consul ASCUE, fué en -

Latoma inglés, Ya que aquel no habla sada de español,?

que

al tener a la vista

su fotogralla que aparecio en los perio-

dicos de hoy, precisamente

alsamente en el Perlódico El Dla", desde -

Lueça la perozoato a ldent fla como el mismo al que sa ha a

Son 1035

venido refiriendo como LEE HARyit OSuAL. que en una sola

361dx29

ciclas

ocasión, la declarante asistio a una ceremonia de recepción,

en la embajada Rusa que se les al en gaston de su visita a

LOs astronautas GAAR USE ESE A POr Inultación perso

03 010022

nal que le hizo a la de a a teconsul

Ruso YACKSOY, a1 -

visitar a ASCUE y MIRAVAL, llevándoles sus.

respectavas. dav-

Laciones en el Consulado Cubano que respecto a fus curados-

entoen 0i003 0

17261O WJ

24 43.

La golnera en varias ocastones-

aststto en

en compañla de la declarante a las reuniones que se

20DOS MO CORrEO 06

celebraban en el Institutos

en tanto que el segundo únicamel

O10HIZ4

te, to hizo en una a dos 09a10149 y con motivo de expostalónes e

de pInturas "Y por cuanto

a BETY SERRATO AZUCAR,

101 194

esposa de -

RUBEN, stempre se ha mantendo al margen de estas asterida-

des, aunque todos son di 1dologla de Aquierda, pero sin -

partiolpar activamente en napgunas actividades que BARpARA-

INN BLITS TRESMOND ESQUIVEL Y A GALA ROSENO GARCIA, Son am1-

ạs de BETY, y la

la de la voz las ha tratado muy poco y super

-neto sug

totalmente, por lo que desconoce sus

actividades e 10e010

la y en lo que respecta al se ate ahora

sabe se apellida

SENTIr, antes de ahora

nunca lo habia visto y supone que -

¡ea a1zeo de BARBARA, Ma que se dió cuenta que a esta era la

5 824788818 1278

ue trataba, y se encontrahan enmiendo en 1a

---

## Page 52

= 4-

puesto, ratifica y firma al margen para

constancia.

-----Se cierra y autoriza lo actuad

--Damos fé,-

EL SUBDIRZCTOR

FEDERAL DE SEGURIDAD.

CAP, PRADO UNTARIA BARIOS. /24

I. de Ao

Ite.

FERNANDO ORTIZ DE LA PEÑA,

To del Ao,i

Bastante

IlC. CART.OS DURAN LANZ.

MAdRada decaectedes diciendo Madre

---

