14-00000
104-10218-10007
2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
MATERIAL REVIEWED AT CIA HEADQUARTERS BY
HOUSE SELECT COMMITTEE ON ASSASSINATIONS STAFF MEMBERS
FILE TITLE/NUMBER/VOLUME: LEDNOV, NIKOLAY SERSEYEVICH
201-132139
VOL,
INCLUSIVE DATES:
CUSTODIAL UNIT/LOCATION:
ROOM:
DELETIONS, IF ANY:
THIRDAGENCY DOCUMENTS
DATE
DATE
RECEIVED RETURNED REVIEWED BY (PRINT NAME)
SIGNATURE OF REVIEWING OFFIC
NOT REVIEWED BY HSCA,
NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FILE
14-00000
2
201-5-17677
3. MEZI 4834 (IR 30850), 100
1, 2, PRA - 28 000000
CARDEKES RS (20948306)
33 ASKED TO INTERROGAR CARDORES ABOUT CO.
DESCRIOR FILE IN 1963 AGAMA V
(201-132288) IN WHICH AN ENTICE WAS FRONT
31 7 1983 CITING CARDEES AS CLADES COST:CT OF JONCY
FOR SAGOC ANS TO GUATEMALAN ROS. EST ALISON
BE GIVEN ADOTR KISIS REYANCE AS ADDITIONED A MUSTION FOR IZANLAK
OF CARONES ET HJS AND DUONT-1'S PAST FALITIOLS WALK SOVIES AND
INVOLVEMENT OF ALL WITH SOVIETS.
2. FILE: 200-124-182/3; 201-243906; 201-132139,
2 WILLIAM V. 32.08
C/ED
END OF MESSAGE
C/3/560
Leonor
Claud
WALTER J. KUMAR
C/E/1
SILSONIC OFFI
SECR
201-132139
201-132154
4-00000
LA REPUBLICA
EL DIARIO DE LOS HOMORES DE TRABAJO
Tarifa Fatal Reducica namero 10
Co la Administracita Postal Nal
BOGOTA. D. Z.. VIERNES 2S DE JULIO DE 1980.
Duecetun: Calle 15 antero
COIL :-ico. Dul ria Arianes
Los Secuestros, Clave de
Siniestro Plan Comunista
Denuncian Actividades en Colombia
El secuestro de que acaba de comenzando por estes en formar a in opinión pridica, que Mexico la suma de cien mil do
ser ictima en Calt et conocido jetivos געלס מec de
medico car caradero Ernesto Cion conseguir les dinorce
:
no Das, la Policia vares al comunista colorabiano
el Direto, reposan informacio Femme Pachon Chocontá,
١٢٩٩٣ as cuales el partido e por fortma, f
ralca Caicedo, ha waido a come: Plos pars canar
maar tree in existens de hands a comprado un esta
מון אם גיa vara contuma co zurces o
"הזרימה para subvertir el orden
Gconstitucional y sares de nuwe
vo si pas en vea sa de terro
Prisma viorista que parecian
sepultados para siempre,
:
mea do More", ha cursado :חנק, גל do culminar con
Este Incremento de acciones a todas sus afin de se faidien mirión.
cia en Coloגלית al que av dos para רייף se aprecia a in Entomo a este sonado asun
que sumar.e el reciente so gresar a la clandestinidad. to que en su época tube reso
en cuadrica a San José de Tra- En las mismas fuentes e In-A mundial. el dierno "LA
אי, anar a "simmacos de como cons", de Linia, identifica
I'm efreto, este periodico ast; años pasades, se prodire same señor Noreña y de dortor Gottes sein de cronicas recien
como naluens deras aprinshatamente a
de a capia ha anunciado una mada
7.
detos corridased Ees٠١٦٢٠٠٢
formaciones
Paint speido e
os perrarias por ha
senen carne ברוי: ו ": inc
que te dn el dinero a P
Asados
horen Mexico", agrega ha
rest'tas de los eles fueron a-saar en informaciones de In In
Demartamento del Valle hablasne is come; en estos home sue Lenor viaja con .
دوم ماه os comunistuuded, el rotaino argene
tas pro owes para continencious ramena & Co
niar la via de stram. Aleuta
des terrorsies secuestros mi
cados terme
en el De
partamento A
Despues
esito della
Ruben No
conando anser
!
bres de pepocto, Harold der tres szemmes de la KGB, Alexa
Oliverio Jara Rotrero
der Operbimo y Victor Med
Jumbia come uno de los pu
a' serta mas gravemen
tados por avata
ta, punto con Venezar's Font pas provides dirigido tam tas patser mencionados, ditada
Touador y Baria.
Las PARCC, como se do nikes, todas ellos disfrazades vielentes memades.
des meranismo pota: de "staistas", en una extra-
Enaba de detailers, e
mawar, creado por s וייויי!
el va que propa י היתקן את הנני
reia que comprende jus importante de "a",
A Presa" de Buenos Aire en fecha י צוות
"י er auembros de enclaves del nuevo elemre des גויי com
so contal del mercado concato del commemo
tomia ada Movir, Colombia Venezuela,
Dee de med Emesto Gemelos, in tauna vera
zaier Cardo por emo rescateca sila diversas tends cantente para revitalizar a es-1 Fader. Foru y Dolivia.
destas es "meta", "ca" y
tatu extiendo a crecida sama covita" esta solidumente
de cuatro y medo millones des comprometida en op
!
ויייי פא umpliendo ter٢٠٠٢٠٠
pom
pas del mo pin sabiorstwo.
Estos en cap
a cerra amibia v otros
als de wa Kalina. Se
in el diario de las
ste organismo, que habun merda Semin "La Tribuna", de 1.l-des de temes Tass s No
da do reductio a las mas preca ma, eres tres misos estuvieron vesty son verdaderos verdaderos "nidos da
de rias condiciones, gracias an en Colombia recientemente, y es esplenare y sin a tra
panora labor das tassette de (1) paso ves de esse rroila
det pot sa presen sividad del
bag and secuestros y actos 0
201-132139
COMMUNISTS PROMOTE VIOLENCE IN LATIN COUNTRIES
Source: La Republica, 25 July 1969
The kidnapping of which the noted doctor and rancher Ernesto Gonzalez
Caicedo was recently the victim in Cali has served to confirm, tragically,
the existence of a vast communist plot to subvert the constitutional order
and to plunge the country again into a wave of terrorism and violence which
appeared to be buried forever.
In fact, this newspaper, like the other dailies in the capital, re-
ported in its 12 and 18 July issues, on the basis of official statements,
that the Department of Valle had been selected by the pro-Soviet communists
as the scene of the continued wave of terrorist attacks and assaults and
kidnappings recently begun in the Department of Antioquia.
Following the kidnapping of Antioquia rancher Ruben Norena, the kid-
napping of Doctor Ernesto Gonzalez Caicedo has now occurred. The communist.
bandits are demanding the enormous sum of 4.5 million pesos in ransom.
Thus the chronological stages in the new; subversive plan are being carried
out, beginning with the steps which are obviously designed to obtain the
money necessary to finance the bandit gangs in the rural areas they have
already selected.
This increase in violence in Colombia, to which must be added the re-
cent gang attack in San Jose de Urama, similar to the incidents of past years,
occurred immediately after the charges made a few days ago by the Buenos Aires
daily La Prensa, one of the most serious and prestigous newspapers on this
continent. On this occasion, the Argentine newspaper made editorial mention
of Colombia as one of the countries which will be most seriously affected
by the communist violence, along with Venezuela, Peru, Ecuador and Bolivia.
The facts indicate, moreover, that despite the ideological differ-
ences, the various "Maoist," "Castroist," and "Muskovite" categories of com-
munist fauna are solidly united and pledged to the plan of terrorism and
violence denounced in these charges.
We are in a position to inform the public that the DAS /Departmento
Administrativo de Seguridad; Administrative Department of Security, the
police and the army have in hand information revealing that the Colombian
Communist Party, a supporter of the "Moscow line," has issued instructions
to all its affiliated organizations calling for immediate engagement in
secret activity.
The same sources have stated that the kidnappings of Mister Norena
and Doctor Gonzalez were similar in motivation and method to the kidnappings
committed in past years by FARC / Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia;
Revolutionary Armed Forces of Colombial bandits, resulting in the murder of
the well-known businessmen Harold Eder and Oliverio Lara Borrero.
The FARC, as everyone knows, is a paramilitary organization established
by the pro-Soviet communists and headed by "Tirofijo" (Dead-eye), of unsavory
notoriety, who is a member of the Central Committee of the Communist Party
supporting Moscow. Precisely in order to revitalize this organization, which
had been reduced to the most precarious status thanks to the patriotic efforts
of the armed forces, an official of the Soviet Embassy handed over the sum of
100,000 dollars to Colombian communist Feliciano Fachon Choconta in Mexico.
Fortunately, he was found and captured when he was on the point of success-
fully completing his prophetic mission. On the subject of this notorious
matter which had worldwide repercussions at the time, the Lima daily La
Tribuna identified a Russian called Lenov in a series of recent reports, as
"the Soviet official who gave Pachon the money in Mexico," and, on the basis
of information obtained from Interpol; it added that Lenov is traveling with
two other KGB agents, Alexander Operbunov and Victor Mednikov, all claiming
to be "trade union leaders," on a fantastic tour which covers precisely the
countries mentioned in the Buenos Aires La Prensa as the targets of the new
communist plans for violence, that is to say, Colombia, Venezuela, Ecuador,
Peru and Bolivia.
According to the Lima daily, La Tribuna, these three Russians were
recently in Colombia, and it was precisely after their stay here that the
kidnappings and acts of violence referred to erupted.
Providing an abundance of detail, the major periodical Ya, published
in Madrid, Spain, also analyzed the communist plot against Colombia and the
other Latin American countries in a very recent issue. According to this
Madrid daily, the headquarters of the Tass and Novosty news agencies are
real "hotbeds of espionage and subversion" in which the most illegible
activity of the Soviet communists is carried out.
201-132139
EL TIEMPO
elds 2:1 25 de
Postal Narlanad
BOGOTA, COLOMBIA
Un Investigador
1969. VIERNES 25 DE JULIO C
int Secuestros en Colombia
la Procuraduria
:
:
Na
GC
Pata
11.
ro, fue conl
ad
Tienen Fines Politicos
Nueva denuncia sobre el plan subversivo internacional hace 1 principal diario de Lima.
Carb. de roos ra- Pachon la ad
laicu
uttore
Comete en Cole pats",
Tamil
JA
ale
Letov ita eruara compo
a la Tromma, de la de l
dea KO
organxander Oper
Veto:
Imiona alma del beado en
ho Cubero para que med 10.maciones summistraces por la hecho de que pa o desp... de la
gara penelene al core 1po
.penal as
ית do:
1
ivasıta de los sind 2
Hecendo co a la denunciatarios pais de Contem
Este o formu ada teralatante ca cias han estallado en els a
cona:m. canonmos Parados e La Prense de lento contra los autocards.te-
opertunang mer de meno trousmo cading 20
te a tal a don Erique Gule
1:ez Saber ve la
3
::
sua mente, la como en el 20 de Conta
tena un basto plan over
ndcoloms Ven zuela, Peru. Есна
Colle
maria
tierer Su
go Itoine
i
dor
ae altca unionate
mas connetanene, en Modern
Cai:.
Air.
Alda de las d
"El plan de les commista
20s de les agentes costicos de prestitus este emanatado a
La Koli ca Ama del Sor, die est un nuevo den de tu
"D",
meiro del hac
dad בנית Ra Neters,
nest par de los ex-
tenta de la inca dva
Crisis Nerviosa
Sufrió el Módico
al For Rescatado
COS CAP Cristian Ma:
Pamares
::..
י''
:
..r.
a
1
!
7:
de diraitas
Cute de
el diario fuumbie ca ci Come, da
que el din lumene, medteate
mouwaon de toda Case de aten
。
twas
r.
1
יייי
fusonde
mbada
co altos, etc.
bandolrio co.umhuuno Feliciano En el caso colombiano estorata de la re-
Familia Elogia
la Informasión
de EL TIEMPO
heches tan date, tal coma
a parripios de ese mes lo de-
nunciaron altes furiosa
outener recursos os pa-
ra rae:ganwar c' movimiento
cuerridicio de las FC, actua!-
mente en plena qurbra.
dencia pide cmien-
shora de a
...cos que esperava su
egana/
De acuerdo con las informa
0:10 rcogas. Gonzalez Cas-
o amantes para ce-
Los recientes atentados aru-
Cail. 24. (Por Cristian Marti-trades en Medellin contra las opere
nes Surries, loviacio 10
residencias del jefe del DAS, de leder
Lopes, uno de los falares de varios conocidos profesionales y portersna
Eracto Goradles
errcabic es prema, onla
fornia respuable acco
El Tiem atrito las imfor-
marwar; obre el revestro de
1
практа
Vairum ur, hermano de
Alout Veterum dion
د
ferde, mapanada de
Pupeyan de sa uroda Auir'..
100 ce amo
sacrosa que al
a ser restalado.
No Hubo Intento de
Secuestro en Tuluá
י אוי-- וי;: . ייך יי וויין
יו הייייי ٢٠٠١
suiten de tutore del secolo. tasutud en of ca o de la Mo
netlo
Se are parte de so
ros de la
Fatanya Reconocidos. Jattacio Avala Mosquera, ira ra quis fue de...
Valena Lopesanan. "Esta tasa de anteate un reuesto, nado por crime degal de a
mes reconoces con El lempa Al rep close choose me furie suma de
por la que presso last suplemente de un cas de dinero sa las nenazes de pr
tоrmеrrores en torno a este extorsion condo por un ex
casa de cosa edad y res-agente del Fat det Port Na-
ponsabri.ded.
cional, segun to wormo sa ai
Sinembe:co critico elganas to secero de la Patitución a Idarraga pa to:o:o:
otres formacion's pubicades mada.
carnation
בוק
en organes de
Les hechos ocurieron el marcas cac hanlalaron en
que estos e punto de hacer Tulus, custom Carios: 1.
fraces
Treampo
les Alacrto Lome me emra arcendosca C
rerate de Erreta Gomal: Cate agente accredererta puas dente ins
erdn.
Ide esta Insthal
M.
201-132139
POLITICAL MOTIVES BEHIND COLOMBIAN KIDNAPPIIGS
Source: El Tiempo, 25 July 1969
Day before yesterday the Lima daily La Tribuna, the most prestigous
newspaper in Peru, charged on the basis of information obtained from Interpol
that the reasons behind the kidnappings of rich ranchers and farmers which
have occurred in Colombia recently are political.
Echoing the charges made in the editorial pages in recent days by
the Buenos Aires newspaper La Prensa, the Lima daily also claimed that there
is "a vast plan for communist subversion on an international scale affecting
Colombia, Venezuela, Peru, Ecuador and Bolivia equally."
In reporting the activities of three Soviet KGB agents in South
America, this daily said that "they travel under the guise of trade union
leaders," and that "one of them, Lenov, is the employee of the Soviet Em-
bassy in Mexico who turned over to Colombian bandit Feliciano Pachon the
sum of 100,000 US dollars for the subversive groups in that country."
Lenov is traveling in the company of the KGB agents Alexander Oper-
kunov and Victor Dednikov. And no one is unaware of the fact that shortly
after the visits of the "trade union officials" to various countries on this
continent, there were outbreaks of acts of violence directed against the
authorities, incidents terrorizing the population and kidnappings, as in the
case of Colombia, or more specifically, Medellin and Cali.
"The plan of the communist sympathizers is designed to create a cli-
mate of uncertainty on the continent again," said the Lima daily, adding
that all kinds of terrorist incidents, attacks, kidnappings, etc., are being
used.
In the case of Colombia, these acts are designed, as high officials
asserted at the beginning of this month, to facilitate obtaining economic
resources for the reorganization of the FARC / Fuerzas Armadas Revolucionarias
de Colombia; Revolutionary Armed Forces of Colombia guerrilla movement,
which is currently in a state of complete collapse.
The recent attacks made in Medellin on the homes of the head of the
DAS Departmento Administrativo de Seguridad; Administrative Department of
Security, various well-known professional people and the premises of the
newspaper El Diario, like the kidnapping of the Antioquia rancher Ruben
Norena, are a part of the plan of the extremists pursuing the Moscow line.
Relative of Victim Comments on Press Coverage of Kidnapping
Cali, 24 July (By Cristian Martinez Sarria). Ignacio Valencia Lopez,
one of the members of the family of Ernesto Gonzalez Caicedo, who has been
most willing to talk to journalists praised the responsible and severe manner
in which El Tiempo reported on the kidnapping of his brother-in-law.
Valencia Lopez, the brother of Alma Valencia de Gonzalez Caicedo,
traveled from Popayan, accompanied by his brother-in-law, Aurelio Iragorri
Hormaza, as soon as the news of the kidnapping became known.
Valencia Lopez said: "We are grateful to El Tiempo for the way in
which it presented the report about this matter, and stressed its severity
and criminal nature."
However, he criticized some other reports published by other news-
papers, which very nearly caused the failure of the negotiations for the
rescue of Ernesto Gonzalez Caicedo.
Tulua Incident Not a Kidnapping Attempt
Cali, 23 July (by Cristian Martinez Sarria). The report that the case
involving Ignacio Ayala Mosquera was one of attempted kidnapping has been
entirely discredited. In this connection it was revealed that all that oc-
curred was an attempt at extortion committed by a former national police
F-2 agent, according to a highly placed spokesman for that armed branch.
The incident occurred on Tuesday in Tulua, when Carlos Alberto Lozano,
a former F-2 secret agent with a dishonorable discharge for bad conduct from
that organization, accompanied by Phaller / name not clearly legible Idarraga
and Jose de Jesus Ortega, demanded a large sum of money under threat of ar-
rest from Ignacio Ayala Mosquera, who had previously been arrested several
times for the illegal practice of medicine.
Police spokesmen added that Lozano and Idarraga were carrying photo-
stats of police identification papers and cards which they had managed to
obtain secretly. The three criminals are being held in Cali pending the
pertinent investigation.
FOR PRESS MATERIAL PERTAINING TO SUBJECT OF THIS 201
SEE FILE # 74-126-60/3. (AEASSAULT Program, SB/PO/A, 4D30)
LA REPUBLICA
Tertia Fiscal Reducida número 13
6. la
intattacica Postal Na
EL DIARIO DE LOS HOMORES DE TRADAJO
BOGOTA, D. E.. VIERNES 25 DE JULIG DE 1963.
Direcrion: Calle 16 aimere
160-۲۵ ماست٢٠. Dah la Arlancs
Los Secuestros, Clave de
Siniestro Plan Comunista
Denuncian Actividades en Colombia
El secuestro da que acaba de comenzando por estes en
ser victima en Cala el conocido jetivos son obvamente de
medico v ganadero Ernesto Gon consegur ios dimeres
ra'ez Carcerin ha venido a con-rios para mancara
fornar a ja opis pinica, que Mexico la suma de cien mil dó
en parder de: DAS, la Policia vares al comunista colombiano
el Derevo, reposan informacio Frano Pachón Choconta,
nos segun las cuales el partido en por fortuna, fue descu
nmar tragicamente ja existen, has de bando.cos en .25 141s comunista colonhae, adicto aber y capturado cuando esta-
1 de sa cara corales 13 eng.da
unista para subverter el orden Este Inc-erienio de la
constitucional: saras de nuecia en Colombia. al c. day
vo al pais en una oia de terro- que samar.e e. reciente a
emo Valencia que parecian en euadrila a San Jose da
senultados para siempre.
I'n efecto, eve periodico ast
Como Caroluen les domas diarios
Ima Ar a "sma
años pasades e
diatamente cosp
de la capital bann aurcado a rare
en sus edicemes dvdrl 18
de los corres
formaciones 0.00
Departamento de, Valle había
da escogin par les comuns
tas pro sovieticos para conte
ruar a cla de acras atenta
dus tenoriassetros ante
clados recientemente en ei De
partamento de Me
dar por e
"Mosen", ha cursado.ba & puno do culminar con
instrucciones a todos sus atlada sa fatídica misión.
dos para que se apresten a in Entorno a este sonado asun
grecar a la c'andes mudad. 15 que en su época tubo reso-
En las niismas fuentes nos mundial. el diario "LA
musas deit", de Limia, identifica
eschor Noreña y dei doctor consta de crónicas recien
zes, bedava teende apelado 1.
euncionario sovi۰۰
de Duc Are٢٠٠٠٠٠٠ ٠٠١٥
٢٠٠٢٦cos por bedste cdo el cinero a Fa
ACAS PARC en ato pasados & Mexico", agrega ha-
resultas de los cuales ad en formaciones de la In-
sos oc' contrente: en esnad je pomoctis hometer: cua Lenov siair con .
umidad, el rotatio age nobres de negocio. Harold Tider y tres agentes de la KGB, Alexan-
menciond deralmen & Co. Olibero Lara Rotreto
lombia como de
dar perbano y Victor Med
Las PARC com si todo miker, todos e'los disfrazades relentes made
q' seruan mas gravenenando es pata de "sdienstas". ". en una extга-
tados por solena
t., panto con Venecues. Peristas progomeless dirigido tame los paises mencionados
Founder y Bolivia
nar cicado por a comprende jus-
por e tristerarate celebre "The per la Fronsa" de Buenos A1
membros del tes cowo enclaves dei nuevo
abcdralles, r
dada en
Espatial,
יי רמוס" fecha may ۲۰۰
creme de la costumara com
Despuer de, sesto del ha-
cenciado ante Ruben No Los Leches indican,
rena se protive Mota en ci Vaque pose & is dues compte contrat del partido convento del comunismo a cerra Colombia y otras
Heel de weg mesto Geologicas, mas madalya Mosi Pieds Colombia Venezuela,
ca ca Cha edo per co rescateen AILS diversas tenderes risaniente para revmahzat a esaster. Feru y Doitvia.
los bando comuotas es
tan exigiendas erecida suma
de cuatro y medis nationes de
Se vieren cumpliendo
いないいיין י ar sta
paises de Area Latina. Sro
ram el diario madreño las s۴۰
des de las acme Tass & No
"maoista", "castrista" y te organismo, que lasa poda | Seהות "La Tribuna", de 11
covita" es:d solidamente da do reducido a las nice pre preca-ma estes tres misos estuvieron i vet son verdaderos "nidos de
comprometida da en el poderas condiciones, gracias a ta en Colombia recientemente, y es esplena'ולו • זerid" a tra
t٢٢٢٢encia:
patto ca labor "F/٢٦ ٦٩e despues de מיגין וון ves srola
s'm presen ٢٠١٠٣٠٠avidad del
יייי
par des naev 2. ro, Estancos en capacidad
de pe וייייין: מון Am
enibda soventands los secuestros y actor con:00
EL TIEMPO
BOGOTA, COLOMBIA / 1969, VIERNES 25 DE JULIO D
Un Investigador
Especial Hombró Secuestros en Colombia
la Procuraduría
la madaria al
Narunaris 1.
PA
מחונית
210
Tem
."
J1
ار
thue com
Carl Ju
Tienen Fines Politicos
Nueva denuncia sobre el plan sübversivo internacional hace 1 principal diario de Lima.
Que se tros de rios Pachón la zona de Us
perredo "El Durs", 15 m
latters para to, d
dalceartalets Notens,
toman pute del pas de
deepar".
Lenovy ha eu cua en compin, do la lea
fra de det
dens
Ger
v
hasone e mbctor Bender Victo
Gue
gara pe
pens..
do Dammar
operate hum::
tes L
a don For Gu..
r3 23:2
mar.
de la
0
אף נענע
7.
in
ps traces cho de que
srita de los ndrealistas" a
da demora anos pais de Continente.
Cor 10 m: m.mos mosadar almente en cas hastaladoneme.
Celentos contra las autoridades,
TIOLISMO CHado y secues
Bs Ares el diario meno
cabre ela e como en el caso de Calent, t
plan ubie
"a de ur la
mes concretamene, en Mede Las
y Cal.
Air-ta.
: י י za talnente a
Cacia, Potu, hour
1
"El plan de Comtust
de: de-ticos dentado
:
Al date de let and
KGR da Amera de: Sut, et un nuevo cima de nat
el darty queen deframe andrefra-ombre en el
deal
Crisis Nervicsa
Sufrió el Médico
al Ser Rescataฝก
Cali, Por Cristian Marly
::
Ade sama
Fantaress
ale: Praha 7
1:07
JJ ::
et danno mediante las r
mheacon de cadrate
debajos tento
queenteatus, etc.
No obta
de la
alumos
she
!-
wenn dy sa pasze cen-
desde empresas bara de la
gay: acerc..
es medicos que esperan
gada
Landalero colorhrano Feliciano
Familia Elogia
la Información
da EL TIEMPO
En el coco colombiano estons contraba
heches estan desados, tal com
a primeipios de este mes lo de-
nunciaron altes fur.chomattos.
obtener tecu:sos conomicos pa-
ra raorganizar el movimento
cucırdicio de las FARC, actual-
mente en plena quiebra.
Los recientes arentados ocu-
Cail. 4. Par Cristian Mar-rrides en Medeilen contra las
ue: Serras loneco Veles residencias ael jefe del DAS, de
su
1D Acuerdo con las informa
lone recogidas, Gere Ca
recubio caunestes para de-
who de ins funtzi ares de varios conocidos profesionales y ver sufria al ser rescalado.
Erresta Gortalen Caicedo, mας
crossline is prensa, rioγια να
Truyenmaitra las:"/u۲-
ムではここreetarilestro de su
caf
σκια Bop hermana de
Alma Unire
ponuda de-del
Druido Batet!
12. τα 16:
No Hubo Intento de
Secuestro en Tuluá
י אוי-- וי;: . ייך יי וויין
יו הייייי ٢٠٠١
suiten de tutore del secolo. tasutud en of ca o de la Mo
netlo
Se are parte de so
ros de la
Fatanya Reconocidos.
:
Ignacio Avala Morancia, a irata eten varias vezes fue cetr
Veiren Lines ancio: "Esta-taba de mteurs intentar un secururo, nado por ejercic.e fcice igal de a
was recote dos con El Tiempo: Al respecto.ca que.. moha una more suma de
por in une que presno le suplement
pursat ded"
de un cas de dinero bere las ameuseas de po
mermer forro a este extor
extorsión contico por un eiro p
resor dritere sa serended y res-agente del F-2 de Polis Na- Se aclamo, por parte de ore
cional, según lo
errota dros de la Policia, que Lamaro e
Sixemterna eritico alguner to acero de la tutución a Idiaza portaban copa d
ores foena's philades mada.
en ercours dotintas e El Trecapa
carnés de la mission
p
El Tiempo: Los hechas ocurrieron el marcas que holmen oueron con
tena punto de harten en Tulus Careers
perever let noncelos Alberto femen fueran detes en c
ir rate de Goal: Cerente secreto delatore porkenteres
de esta lustru alt com..on
i
M
201-132139
EL SIGLO
Bogotá. D. E., Viernes 25 de Julio de 196
Secuestros y Atracos del F.L.N.
Para Financiar el Movimiento Guerrillero
Las autores han teethudo informes alle.
gados per a interpo; en zelación con el plan
sulneravna escala continental que el coma-
Bismol Gene ejecutando en va
de tot el orden pr
. topdas para el sostenmuriato
instalados en armas
De acuerdo con los datos obtenidos por la
laterpol s que ya han sido divulgados por el
dario "La Tribuna" de Lona, ana tuente alle
Sada a servicios de inteligencia adscritos
lasses de onden pallico antormo que
Moscatentedes mamiteros octuzidos en la cin
dad de Medelan, la distthucion de propagan
da sobrena v tos salotos muraidos en los
teatros en donde se exhibe la peheula "las
Poinas as Verdes", hacen parte det plan denun-
riado por por "ta Prensa" de Buenos Aires y
que por no alarmar a la vindadania, alguna
autoridades han afirmado que no se sabe
nada.
Tambien de supo que tas autorstades har
dispuesto el adelanto de severas investiga
ciones y intensificación de la vigilanera en
varias regiones de los departamentos de As
Itegia: Valle, en donde se ha sen.de no
tande a actividad subversiva, que de acuer
do agentos habados en el ccupasento
de Jeca de Pros Aguilera, cuando have ante
el avarse de las tropa, de la IV Brigada, de
las ecranos de Segovia en Antioqua, esta
orientes por el comunism po sovietico,
que tenian cicar un elima de zorch: a me
dames ewenerón de atentados terroristas,
soshigeados, para as
me triar la organizador de los somאוי
ade han sido noticada en el
ce que
assla veo
haberse dilapidado la dineros en
at
"い
En el Departamento del Valle, como ya
se balta infotutada hace pocas dias, tambien
se coti notando na clima de incertidumbre,
y dicen las autoridules, nada touhua da
extraño que tos securettos de conocidos hom
bres de negocios, ocurridas recientemente.
i
hagan parte del plan subversivo.
500.0 esta nueva od de aghen la Inte:-
roha antonnado que se sabe de tres agentes
sticos de la GAB que bajo la apa
ce sindicalistas" y que han side wet...c
ca como Vactor Medimkov, Alexander Ope
row N. Lenov vienen recordendo a Latine
amica y quienes precisamente estur estuvieron
recientemente en Colombia. El ultimo ultimo de de les les
nombrados, segun la interpol, fue el diplo
maco ruso que en México entregó al Fan-
deleto colombiano Feliciano Pachon Chocon
to la suma de 120 mul dolarés para que jun
te een vra mujer que la acompañavs les 13-
era al pais y los huetera Hesar a los tetes de
PARC Com
recordati l'achon fre
descubierto en Eldorado por el D.AS que le
desausó el dinero y to puse a órdenes de sa
que lo mantuvo preso por aleun tierco
que hace poro fue beneficiado con una
excelación.
Las revelaciones de la luterpol sobre las
actividades subversivas en Latinoamérica y
que sa en Medellin han dejado como saldo
un muerto y tattos murs de pesos en perdi
das, también hacen mencion de las agencias
TAss: Novosty, señalandolas com Citros
de agitacion, hesito del cual, anotaren las au-
tondades, se divulgo (11 el periodico "Ya"
de Madrid.
TASS
......
En cuanto hace al teriorieme a capital
antioquena, los services de ca ה
han erectuado cerca de diez capturas de co
nocidos extremistas contra recaen
graves indieios de