# 104-10076-10400

## Page 1

1104-10076-10400

2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

CLAUDITIES MESSAGE

34

SECRET

• 1/1.

ROUTING"

5

TO

ACTION

INFO

DIRECTOR

UNWAVE

C/SAS 5 ASAS CORY SLOTTED AT: 2000, 12 DEC BP)

DOP. WAODP, D/OC 2,

S BC R CT- 12224 02

221P IT Y DIR CITE WAVE 8966

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

12 Dsc 63 7 9555

PYBAT TYPIC AYTURVY- I COMMO SACTEL

FOLL WILL BE SENTS SEGIN ACENT USG:

DENTRO POCOS DIAS AVISA SI LANCHAS FASE KOMAR LLEVAN AMORA COMETES:

VIVOS Y TAMBIEN SI LLEVAN AHRA CASE PAPA SEIS CARGAS DE PROGUNDIDAD

VAYAS YANKEE, TOP PEDOS VIVOS X QUE TIPO COMPUSTILE USAN PAPA SIES PREGX

SE ANADA ALCO AL COMBUSTIPLE COMO ADITIVO PARA DARLE MAS POTENCIA PREG X

MAZ DELUO POR SE DE PERFIL VISTA LATEPAL

YANKEE VISTA ARRIZA DANDO

LOCALIDADES DE TANQUES DE COMBUSTIRE YANKEE MOTORES XSI PUEDE CHA PIDELE

PRESTADO AL FA FANCISCO MANUEL DE MANTENAMIENTO: PARA FOTOGRA FEAPLO PEPE

X LANCHAS CUBANAS DE PESCAR SAN IGNACIO CMA MARIA ELENA YANKEE LOS

PARELES LLEVABAN ARMAS AL FA LATINA AFERICA X FAVOR DE AVERIGUAR SI ESTOS

PARCOS TIENEN PADIO DOMMUNICACIONES XX HOY ZANE DOS CIENTOS DOLLARES

AL TA

AUTO IGUA MAREZDEN CANADA TÃ FAVE DE PANDAR ANTECEDSNES DE

PEPE YANKEE JUSTO PARA CHEQUIAR ARCHIVOS AQUI X ABRAZOS X FRITZ END

AGE TUSC.

10.0

AFOR DIR OLY: NINE. ASTURVY-9. WITHIN A FEW DAYS ADVISE IF

KOVAR CLASS SOAIS NOS CARRY LIVE ROCKETS. ALSO IF P-E CLASS MOATS

CARRY LIVE DEPTH CHARGES AND LIVE TORPEDOES WHAT TYPE FUEL DO IMEY

USE:

IS ANT HING ADDED TO THE FUEL FOR MORE POERA MADE A SKETCH IN

SFEDET

---

## Page 2

14-00000

WASH

(CLASSIFIED MESSAGE

19555

SECRETI

PAGE LAL

EW OS SIDE AND TOP VIEYS SHOWING THE LOCATIONS OF FUEL TANKS AND

MOTORS. IF HE APLE, HAVE ANTURVY-9 LOAN YOU A MAINTENANCE MANUAL

FOR PHOTOGRAPHING LUIS(CONZALEZO TIE CUPAN DISHINO DOATS SAN DONACIO

YAR LA ELENA AND THE LOS ANGELES HAVE BEEN CARRYING ARMS TO LATIN

AMERICA.

PLS DETERMINE IF I HESE BOATS HAVE RADIO COMMUNICATIONS.

TODAY DE SENT 288 DOLARS TO JORGE (CUT IERREZ) IN CANADAG

PLS. FORWARD

FILL PIO DATA ON LUIS GONZALEZ AND EN IQUE (VICENTE SOCORRAS)SO VE

CAN CHECK THE FILES HERE.

SECRET

2111

---

