104-10172-10111
2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
14-00000
MATERIAL REVIEVED AT CIA HEADQUARTERS BY
HOUSE SELECT COMMITTEE ON ASSASSINATIONS STAFF MEMBERS
FILE TITLE/NUMBER/VOLUME:
HALPERIN, MAURICE HYMAN
201-128561
- VOL, L
INCLUSIVE DATES:
CUSTODIAL UNIT/LOCATION:
ROOM:
DELETIONS, IF ANY:
THIRD AGENCY
j
RECEIVED RETURNED REVIEWED BY (PRINT NAME)
SIGNATURE OF REVIEWING OFFICIAL
DATE
DATE
19MAY
JOHANNA SMHH
11
23. MAY 23MAY
The
Smil
NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FILE
201-1285
14-00000
THIRD AGENCY DOCUMENTS - 201-128561 (HALPERIN)
Document
Date
Vol. VI
FBI, New York Report on Jane Constance Kroll Rogers
8/3/55
NY File #100-112730
FBI, Boston
Bureau file #65-14303; BS 100-25501
Report on Maurice Hyman HALPERIN
17/3/59
FBI, Washington Report on Halperin; File #65-14303
14/12/59
FBI, Boston Report on Benjamin FASTOV; No file #
2/8/60
6/2/60
File #65-14303
7/8/60
FBI Report on David C. HALPERIN; No file #
FBI Report on Halperin
FBI report on Halperin
FBI report on Halperin Boston #100-25501; &65-14303
STATE, Amembassy Moscow Despatch #770, May 12, 1961
re Citizenship & Passports: Maurice HALPERIN
STATE, Amembassy Moscow Despatch #779, May 17, 1961
STATE Telegram fm Moscow (#12395, Aug 17, 1961
STATE Air
8/24/60
2/8/61
11-00000
T. Microfolen
MEXI-7055, 7 jan b1
200-120561
DIR-18890
30 Dec 60
201-12856
}
14-00000
SECRET
(thon Filled In)
DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE
SUBJECT OF DOCUMENT.
DOCUMENT IDENTIFICATION
2.
RI FILE NO.
3. DISPATCH OR SOURCE DOC. SYMBOL NO. 4. DATE
7. SOURCE CRYPTONYMS. DATE OF INFO. 9. EVALUATION
DATE PROCESSCO
10. 0188EMINATED IN
11. DATE
DOCUMENT DISPOSITION
12 CROSS REFERRED TO THIS FILE
12: TRANSFERRED TO
FILE NO.
PERTINENT INFORMAT LON
HALPERN, MAURICE
201-128561
SEX M DO3?
CIT?
OCC?
A USSR
201-005239
ΗΜΜΑ-18311 ΑΟΙ
15 DEC 61
RE NOV 25, 61. LETTER TO SUBJ FROM ALBERT
MALTZ WITH COMMENTS. ON SUBJS WORK IN USSR
AND APPREHENSION RE THE MCCARRAN ACT DEC 61.
PATR
00000
11111
435166
00000000000
222222222222222222222
333333333333333333333
4444444
5
444
١١٠
FILE THIS FORM IN FILE NO.
SECRET
וווווווווו
19999999
15D2 61
201 128 561
(740)
14-00000
(
TO FILING
SEGRET
(WHEN FILLED IN)
ROUTING AND RECORD SHEET
INSTRUCTIONS
TO: ACTION BRANCH
bia
ΓΕΠ. 60
1. Fill in Sect. 2. on back. Detach back
flap and forward to RID.
2. Destroy front cover sheet, unless it
records significant action taken or
contents requiring preservation.
FROM:
If file no. and title shown aro not
proper, insert proper file no. below
and formard document to RID/AN.
PROPER FILE NO.
RID/
TO
ROOM
NO.
DATE
RECEIVED FORWAROTO
OFFICER'S
INITIALS
2001
WHCS Barton
WH/3/m Bun
A
4
TO: ALL ADDRESSEES
FILL IN SECTION I ON BACK, IF APPROPRIATE
COMMENTS
COMED
60
C
C
A
C
acy p
RECLASSESO
O
6.
wut Pot
7.
///9/11 Lep
RIZAN
RILIS
8.
W
10
12.
fsig
WH/3/4 B
14.
2018
16.
RI/AN
17:
RID/FI
AAC
NOV 196
21 NOV 1961
14
63 siger
8-16:
RI/FILES
This woul
3 The mall waifully
FILE TITLE
M
filed in HALPERIN 2011
(201-128561
Plisse rundi with
201-128561
G
(
TRACE
REQUEST
DATE MICROFILMED
ABSTRACT
INDEX
VSR PLEVIOUS
EMTIONG
FILE NUMBER PRIMARY CODE,
21-128561
DOCUMENT.DATE-
50 Ortod
SECRET
DOCUMENT NUVOLA
3243
17988
14-00000
۲
10
Chief, WH Division
INFO
FROM
Chief of Station, Mexico City
SUBJECT
0
CLASSICAT
DOPATCH SYMAUX AND NO
SECRET
HM-A-17988
HEADQUARTERS FILE NO
ΡΑΤΣ
X
50-4-3/5
20 October 1961
RE: 43:3" (CHECK X ONE
MARKED FOR INDEXING
NO INDEXING REQUIRED
INDEXING CAN BE JUDGED
BY QUAURED HQ. DESK ONLY
Leftist Publication
ACTION REQUIRED
REFERENCEIS
For your information
SOURCE: LIFIER
Attached for your retention is a booklet published by the Universidad
Obrera de Mexico (UOM-Workers' University of Mexico), which is controlled
and operated by the Partido Popular Socialista (PPS Popular Socialist Party),
entitled Desarrollo Economico y Crisis en la America Latina (Economic Develop-
ment and Crisis in Latin America). The booklet is written by Maurice Halperin,
American Communist living in Moscow, and has an introduction by Vicente
LOMBARDO Toledano, secretary-general of the PPS.
Willard (uts
Millard C. CURTIS
Attachment-1, as noted
18 October 1961
DISTRIBUTION
3-WHD w/attachment
2-Files
es co
53
REVIOUS EESTION
BRACES AMS
328 524 AND S1.20
CLASSIFICATION
SECRET
CONTINUED
201-15556/
PAGE HO
1400000
9
MAURICE HALPERIN
DESARROLLO ECONOMICO
Y CRISIS EN LA
AMERICA LATINA
Ediciones de la Universidad Obrera de México,
1961
CS COPY 201-122511
20 Ceter
Enel To HMMA 17988
S3
14-00000
Presentación
Fl autor de este estudio, el Profesor Maurice Halperin, es
uno de los investigadores y catedráticos más prominentes
de los Estados Unidos de Norteamérica. Nació en Boston en
1906. Obtuvo su bachillerato en la Universidad de Harvard
en 1926 y la Licenciatura en Letras en la Universidad de
Oklahoma en 1929. Dos años más tarde se doctoró en Letras
y Ciencias Sociales en la Universidad de Paris y fue confe
renciante en la Sorbona sobre la civilización de la América
del Norte.
En los Estados Unidos fue catedrático de la Universidad
de Oklahoma y Jefe del Departamento de Estudios Econó
micos y Geopolíticos Latinoamericanos en la Secretária de
Guerra y en la Secretaría de Estado en Washington, durante
los años de la Segunda Guerra Mundial. Como consejero
técnico del Consejo Económico y Social de las Naciones
Unidas trabajó durante tres años, de 1946 a 1949. Volvió a
su Universidad de origen, la de Boston, como catedrático
y Jefe del Departamento de Estudios Latinoamericanos en
donde prestó sus servicios hasta 1953.
Interesado siempre en el estudio de los problemas de las
naciones de la América Latina, fue a Brasil en 1952 y trabajó
como conferenciante er. la Universidad de San Pablo. Por
su labor docente el gobierno del Brasil le otorgó la condecora-
ción de "Oficial de la Orden do Cruzeiro do Sul". Posterior-
mente estuvo en México, siendo Profesor Extraordinario de
la Escuela Nacional de Ciencias Politicas y Sociales de la
Universidad Nacional de México, de 1954 a 1957. Cooperó
también como Asesor Económico del Departamento de Pro-
moción de la Nacional Financiera y en otras institūciones
gubernamentales y privadas de nuestro país.
14-00000
?
Ha publicado numerosos estudios, entre otros el titulado
"La América Latina en Transición", que editó la Universi-
dad Nacional de México en 1956, asi como ensayos acerca de
la economía y el desarrollo social en los Estados Unidos
Francia, Alemania, Chile, Brasil y México durante el último
cuarto de siglo.
El Profesor Maurice Halperin actualmente es un Profesor
Visitante en la Academia de Ciencias de la URSS en donde
está dedicado a investigaciones de carácter económico.
El estudio que tiene este pequeño libro, no obstante su
brevedad es uno de los más completos sobre el actual pano-
rama económico de la América Latina. Tanto las cifras como
Ias observaciones y las inférencias lógicas que contiene,
son de un inapreciable valor para los estudios de los pro-
blemas de nuestro Continente. l'or eso pienso que prestará
un gran servicio a quienes se dedican al examen de los gran-
des problemas de nuestro tiempo, en el vasto territorio de
los países semicoloniales del Hemisferio Americano.
México, D. F., agosto de 1961
VICENTE LOMBARDO TOLEDANO
Introducción
La América Latina está atravezando actualmente su
tercera gran crisis económica del siglo XX. En general, las
dificultades actuales pueden ser atribuidas a la excesiva
vulnerabilidad hacia factores externos de una economía que
depende de la exportación de materias primas y de la impor-
tación de productos manufacturados. En este sentido es
la clásica crisis del subdesarrollo neocolonial, como sucedió
con el colapso del comercio internacional durante la guerra
mundial de 1914 a 1918 -primera crisis- y con la depre-
sión mundial al comienzo de la dácada del 30 segunda
crisis.
La disminución actual de la actividad económica asumió,
sin lugar a dudas, proporciones de crisis a principios de
1958. Aunque en algunos aspectos aún no ha alcanzado la
intensidad de la segunda crisis, persiste con tendencia a
profundizarse al entrar en su cuarto año. Al mismo tiempo,
algunos aspectos de la crisis actual la distinguen de las ante:
riores, imprimiéndole un sello especial.
En primer lugar, si bien como las crisis anteriores fue
motivada por factores externos, esta crisis ha sido más
sensible a los descensos y menos a las alzas de los movi-
mientos cíclicos de las economías de los países capitalistas
industrializados. El descenso de los precios de las exporta-
ciones de Latinoamérica precedió a la recesión de 1957-58.
en los Estados Unidos, y ésta condujo, a su vez, a nuevas
mermas en las ganancias por concepto de exportaciones de
América Latina. Sin embargo, la tendencia al descenso
continuó después de la recuperación de los Estados Unidos
(antes de la nueva recesión comenzada a finales de 1960).
6
MAURICE HALPERIN
y a pesar del alto nivel constante de la actividad económica
en los principales países industriados de Europa Occidental.
En segundo lugar, hay muy pocas perspectivas de que los
mercados normales de Latinoamérica puedan proporcionar
en un futuro próximo suficientes ganancias por concepto de
exportaciones como para restablecer la economía al nivel
anterior. Como después de un exhaustivo análisis a largo
alcance, declara la CEPAL (excluyendo el factor de una
depresión mayor en los Estados Unidos o en Europa Occi-
dental): "La perspectiva de aumento de las exportaciones...
es tan pequeña que apenas excede el crecimiento demográ.
fico probable". Este estudio prevé un ritmo de desarrollo
que en el mejor de los casos sería un poco más de la mitad
del registrado antes de la presente crisis y produciría extra-
ordinarias presiones sobre la posibilidad de estructurar là
economía y sus mecanismos de desarrollo.
En tercer lugar, el debilitamiento-general de los sistemas
mundiales coloniales y neocoloniales, combinado con la ex-
pansión económica del sistema mundial socialista, presenta
nuevas oportunidades para contrarrestar las presiones ex-
ternas, políticas y económicas, que se ejercen sobre Latino-
américa para impedirle tomar medidas en defensa de sus
economías nacionales. De particular importancia es la dispo-
nibildad de mercados y recurss económicos en los países
socialistas, los cuales pueden ser utilizados para lograr una
efectiva solución de la crisis económica presente.
De aquí que mientras la primera y la segunda crisis
económicas latinoamericanas crearon la necesidad y las con-
diciones para cambios económicos y político-sociales limita-
dos dentro del sistema existente de dependencia neocolonial,
la crisis presente parece estar desarrollándose bajo condi-
ciones que requerirán y, al mismo tiempo, permitirán la éli
minación de la propia dependencia en un período de tiempo
relativamente corto. Los acontecimientos recientes en Cuba
apoyan estas perspectivas y nosotros estimamos que los
factores que causaron el rompimiento de Cuba con el sistema
de dependencia neocolonial no constituyen una excepción.
Esto puede demostrarse examinando los antecedentes de la
presente crisis, por ejemplo, la actuación global de la econo-
mía latinoamericana en el pasado reciente.
1.- El "florecimiento óptimo" de la
economía latinoamericana
Por más de una década después del fin de la segunda
guerra mundial (en términos generales, de 1945 a 1957), la
actividad económica de Latinoamérica en su conjunto man-
tuvo el mayor ritmo de expansión registrado en la región.
Para situar este periodo en su marco propio, deben
formularse dos observaciones preliminares. La primera es
que el nivel de partida del movimiento ascendente de la
economía era relativamente elevado en la región y sustan-
cialmente más alto que el nivel de desarrollo existente en
las áreas dependientes de Asia y Africa. No solamente habia
tenido lugar una recuperación sustancial, después de la
catástrofe de comienzos de la década del 30, sino que tam-
bién en las repúblicas de Latinoamérica mas desarrolladas
y pobladas y con mayor capacidad productiva, se produjo
un proceso considerable de sustitución de importaciones. Asi,
la industria de elaboración que antes de 1930 representaba
una pequeña proporción en la producción global de Latino.
américa, alcanzó a fines de 1945 una equivalente al 65%
de la contribución de la agricultura al producto bruto y fue,
a su vez, considerablemente mayor que la contribución de
la industria minera.
El segundo punto, que debe ser señalado, es que durante
el período que consideramos prevalecieron condiciones ex-
ternas excepcionalmente favorables. El impulso inicial para
la-expansión económica fue la acumulación de divisas regis-
tradá en Latinoamérica durante la segunda guerra mun-
dial. Sin embargo, el auge económico fue estimulado
principalmente por los gastos de reconstrucción, rearme y
satisfacción de demandas pospuestas en los principales
países capitalistas al final de la guerra. Los medios exter
nos mediante los cuales Latinoamérica hubiera podido man-
tener su ritmo de expansión, se restringieron fuertemente
8
MAURICE HALPERIN
al terminar los reajustes de postguerra y, a partir de ese
momento, comenzó a manifestarse la crisis actual
Desde este punto de vista, es particularmente interesante
la evaluación de la experiencia económica de este periodo.
Dado el nivel relativamente elevado existente al inicio del
mismo y las oportunidades excepcionales de que se dispusie-
ron, el desarrollo alcanzado puede representar algo así como
el "florecimiento óptimo" de la economía latinoamericana,
funcionando de manera tradicional. Por tanto, la cuantía en
que ese "florecimiento" de la econonifa dejó de satisfacer
las necesidades de desarrollo de la región, nos permitirá
estimar las dimensiones reales de la crisis actual
De acuerdo con los datos recopilados por la CEPAL (ver
el cuadro que sigue), el promedio acumulativo anual real de
aumento del producto bruto de la región, fue de un 5%
para el periodo de 12 años. Si excluimos los años de 1956 у
1957, durante los cuales la expansión de postguerra comenzó
a ser menor, el indice fue de 5.2%. Para nuestros propó
sitos la diferencia no es importante: incluso el indice menor
alcanza o excede los de un cierto número de paſses indus-
trializados en Europa Occidental y ciertamente excede el de
los Estados Unidos para el mismo período.
LATINOAMERICA: El producto bruto y otros datos,
19-45-57
(miles de millones de dólares de 1950)
Cifras redondas.
Consume Inversión Exporta- Impertacion Población
clones bienes bes Nenes
DESARROLLO ECONOMICO Y CRISIS EN LA ANERICA LATINA
9
Es cierto que por haber aumentado la población de La-
tinoamérica a un promedio anual de 2.5%, el índice del
aumento anual del producto bruto per capita fue de sola-
mente 2.7% para la "década dorada" y de 2.5% para el
periodo de doce años. Sin embargo, aún esta última cifra
es mayor que el histórico 24 de aumento anual del producto
bruto per cápita en los Estados Unidos, aunque es a su vez
varias veces menor que el de los países socialistas.
Es más importante el hecho de que el 2.5% represente
probablemente más del doble del promedio anual "histórico"
de desarrolo en Latinoamérica. Aunque no existen datos
suficientes para establecer esta última afirmación en cuanto
al conjunto de la región, puede suponerse que de 1900 a
1929 ningún país de América Latina superó el ritmo de
desarrollo de Argentina, pues se estimó, como promedio,
en un 1.2% per cápita anual. En el caso de México, por
ejemplo, se cree que entre 1803 y 1934 no se registró prác-
ticamente ningún incremento en los ingresos per cápita..
De lo antes expuesto puede inferirse la conclusión de que
para el conjunto de la región el período que estamos exa-
minado fue un período de incremento poco corriente de la
actividad económica, o, más precisamente, de un aumento
poco habitual del PEN, concepto que, de acuerdo con los
usos oficiales en Latinoamérica y en las Naciones Unidas,
incluye la producción de bienes y la de servicios, cuyo ritmo
de aumento es comúnmente definido como desarrollo. Más
adelante examinareinos hasta qué punto se puede confiar
en este concepto para medir el desarrollo económico en
Latinoamérica. Por el momento consideraremos los factores
externos que estimularon durante este período la elevada
producción de bienes y de servicios en esta región.
Año
Prodarte
Bruto
(millones)
bruta
y servicios y servicios
1945 30.2
23.2
4.0
6.7
$.6
138.5
1946 32.8
25.1
5.0
7.4
4.3
141.6
1947 84.4
27.5 6.8
7.2
7.1
1.14.9
1948 36.4
28.7 6.8
7.5 6.6
148.2
1949 37.6 30.1
6.4
6.9
5.9 #151.8
1950 39.8 82.1
6.6
7.2
6.1 155.4
1951 42.1 35.1
7.4 7.1
7.5 159.2
1952 43.0. 35.5
7.6
6.7. 7.0
153.0
1953 44.7 36.1
7.6
7.8: 6.9.
166.9
1954 47.3 $9.1 8:2
7.7
7.8
170.9
1955 50.0 41.0 8.6 8.4 8.0
175.1
1956 51.4 41.4 9.1
9.2 8.2
179.4
1957 53.8 43.8 10.3
9.3 9.6
183.8
12
MAURICE HALPERIN
porción de bienes duraderos y de capital, la mayoría de los
bienes importados eran todavía bienes de consumo y mate-
risles de construcción. Sin embargo, después de 1945 el
baiance cambió definitivamente. Si a la maquinaria y a los
equipos añadimos productos semielaborados y materias pri-
mas industriales, como varios tipos de acero, productos
quimicos, caucho, etc., y combustibles, nos encontramos con
que para 1955, cerca de las dos terceras partes de las im-
portaciones totales de la región, consistieron en medios
de producción y suministros para los mismos. En resu-
men, las exportaciones de Latinoamérica, que básicamente
determinan su capacidad para importar, fueran indudable-
mente el elemento decisivo para momover la expansión eco-
nómica de 1945 a 1957."
El carácter único de la situación externa favorable que
influyó en la actividad económica de este período, requiere
algunes comentarios adicionales para ser bien comprendido.
El gran aumento de la capacidad de importación de Latino-
américa no se debió solamente a la demanda excepcional de
postguerra de que disfrutaron sus exportaciones, sino tam-
bién a otro factor relacionado con ello, aunque menos co-
rriente.
En común con todas las otras regiones dependientes, el
comercio internacional de Latinoamérica ha sido adversa-
mente afectado por la tendencia histórica hacia una creciente
diferencia entre el pequeño aumento de precio de sus expor-
taciones de materias primas y el aumento mayor de los
precios de los productos elaborados que importa. Como resul-
tado, con fluctuaciones considerables de año en año y de un
país a otro, dependiendo de los productos de exportación
y de la fluctuación de la estructura de las importaciones,
para la región en conjunto, a largo plazo, las condiciones del
comercio exterior se han ido deteriorando."
Sin embargo, un extraordinario cambio de esta tendencia
tuvo lugar para el conjunto de la región y en todas las repú-
blicas consideradas por separado: menos Cuba y Argentina,
en la década siguiente a la segunda guerra mundial. En ocho
de las repúblicas, incluyendo Brasil, Colombia y Chile, los
terminos del comercio exterior durante los perídos de 1947-
1949 г 1954-56, mejoraron de un 45% a un 100%. Como
résultado, más de la mitad del aumento del poder adquisitivo
de las exportaciones de Latinoamérica se debió a los efectos
DESARROLLO ECONOMICO Y CRISIS EN LA AMERICA LATINA
13
correspondió a un aumento en el volumen de las exporta-
ciones."
Saldría de los límites de esta discusión examinar en detalle
las fluctuaciones y la complejidad de los factores que afec-
taron la evolución de los precios de las exportaciones y de
las importaciones principales de la región. En el caso del
café, por ejemplo, que para más de la tercera parte de las
repúblicas es uno de los principales productos de exporta-
ción, una aguda, aunque pasajera disminución en la produc-
ción brasileña causada por condicionės atmosféricas adver-
sas, elevó los precios y estimuló una serie de compras espe
culativas. Con respecto a las importaciones, la tendencia
hacia la sustitución de bienes de consunio por bienes de
capital jugó un papel importante, ya que los precios de estos
últimos tendieron a aumentar más lentamente que los pre-
cios de los bienes de consumo. 17 Además, los precios de los
productos elaborados de Europa Occidental tendieron a decli-
nar durante cierto período debido a la devaluación de la libra
esterlina y otras divisas y en algunos países tuvo lugar
cierto cambio hacia fuentes de abastecimiento europeas.
No obstante, el factor principal en la mejoría de los tér-.
minos del intercambio fue el aumento de precio de las
exportaciones de Latinoamérica, motivado por la demanda
extraordinaria causada por la situación de la postguerra a
la cual nos hemos referido. De manera que fueron circuns-
tancias especiales, en lugar de fuerzas económicas básicas,
las que produjeron la variación en los términos del comercio
y el mantenimiento de la tendencia durante un período tan
largo. Cuando estas circunstancias desaparecieron, la ten-
dencia histórica a la decadencia volvió a manifestarse
llegó a su fin este período de "florecimiento óptimo" de la
economía. En 1958 el aumento per cápita del PBN fue sola-
mente de 0.5%, descendiendo a 0.3% y en 1959 y a un nivel
probablemente aún más bajo en 1960.18
y
:
14-00000
:
3.- Otras consideraciones acerca
del tema principal
Examinando ahora la actividad económica propiamente
dicha, recordemos que para Latinoamérica, en conjunto, el
promedio anual de aumento del PBN per cápita, fue de 2.7%
para la década posterior a la guerra y de 2.5% para los 12
años. Considerando las repúblicas por separado, la gran ma-
yoría compartió esta expansión en un grado mayor o menor
y relativamente se registraron pocas variaciones en los ni-
veles comparatives de sus respectivos PBN per capita, sin
embargo debe examinarse la tendencia en algunos de los
países más importantes.
. El ritmo de desarrollo de México, aunque aminoró después
de 1950, fue aproximadamente el mismo que el del conjunto
de la región durante el periodo de 12 años. En 1957 el PBN
per cápita de México alcanzó 280 dólares, siendo todavía
menor que el nivel de 335 dólares registrado en ese año para
el conjunto de la región."
La marcha de la economía brasileña fue notablemente
mejor que el promedio, con un incremento anual per cápita
de cerca de 3.5. Como resultado, durante los 12 años, el
PBN per cápita relativamente bajo del Brasil mejoró sufi-
cientemente llegando a ser en 1957 aproximadamente igual
al de, México. El fenómeno brasileño refleja en parte la
situación especiamente favorable de los países exportadores
de café. Así, el aumento de! per cápita de los países produc-
tores de café de Centroamérica y de Colombia fue mayor
que el promedio de Latinoamérica. Esta última República,
por ejemplo, registró un incremento anual per cápita de
cerca del 3% entre 1945 y 1957.
En el caso de Argentina, se notó una desviación conside-
rable. del ritmo medio de desarrollo regional. Aunque de
1945 a 1948 se registró un extraordinario incremento anual
per cápita de 6.4%, para el periodo de 12 años, el aumento
DESARROLLO ECONOMICO Y CRISIS EN LA AMERICA LATINA
15
promedio per capita fue solamente de 1% anual Un factor
significativo de la decadencia posterior a 1948 fue la situa-
ción desfavorable de las exportaciones argentinas de carnes
y granos.. Como resultado se produjo un continue empeога-
miento en los términos del comercio exterior, tendencia
excepcional en la América Latina, compartida solamente por
Cuba como indicamos anteriormente. Sin embarga con un
PBN per capita de 525 dólares en 1957, el nivel argentino
se mantuvo muy superior ai promedio latinoamericano y
solamente detrás de Venezuela, país del que trataremos
posteriormente".
La desviación chilena de la norma regional fue aún mayor
que la argentina. De 1945 a 1955 el PBN prácticamente se
mantuvo, mientras que en los años siguientes disminuyό
alrededor de un 8%. En realidad, a partir de 1953 el ritmo
de desarrollo no logró mantenerse al nivel del aumento de
población. Asi el PBN per capita chileno que en 1945 era
bastante más elevado que el promedio latinoamericano, dis-
minuyó a menos de 300 dólares en 1957.
La experiencia chilena también es excepcional desde otro
punto de vista. La economía del país se mantuvo estancada,
aunque disfruto de una mejoría sustancial en las condiciones
del comercio exterior. Este fenómeno refleja en parte el
fracaso de las ganancias posteriores a la segunda guerra al
no lograr recuperar lo perdido después de la debacle del
cobre en la depresión del 30, pero más aún refleja la disi-
pación improductiva de los recursos adquiridos durante el
período de bonanza posterior a la guerra".
Finalmente, Cuba, duramente afectada por la caida del
precio del azúcar después de la guerra de Corea y a pesar
del alza de 1956-57, tampoco logró elevar su PBN per capita
durante el periodo de doce años. El PBN per cápita de Cuba,
que era de 485 dólares en 1957. se mantuvo considerable-
mente más elevado que el promedio de Latinoamérica.
De aquí que el desarrollo extremadamente lento de la
Argentina y el estancamiento de Chile y Cuba (que juntas
constituyen aproximadamente el 17% de la población de
América Latina) representan tendencias no comunes y, por
consiguiente, su situación excepcional debe ser tenida en
cuenta. Sin embargo, desde el punto de vista global, el caso.
de estos países no invalida el significado, cualquiera que este
sea, que pueda ser atribuido a los cálculos oficiales del des-
arrollo de Latinoamérica en conjunto.
14-00000
4.- Perspectivas de aumento
aparente del PBN.
Ha llegado el momento de preguntarnos, ¿cuál es el signi
ficado de los cálcuos oficiales mencionados anteriormente?
¿Qué desarrollo y que tipo de desarrollo fue el alcanzado
durante este histórico "florecimiento óptimo" de la eco-
nomia de Latinoamérica? Comenzaremos aceptando en su
valor nominal la cifra de 2.5% como promedio anual de
incremento per cápita del PBN de la región. Como ya vimos,
el PBN alcanzó en 1957 su cifra mäs alta de todos los tiem-
pos: $35 dólares. Si Latinoamérica pudiera recuperarse y
mantener ininterrumpidamente su ritmo de desarrollo de
1945 a 1957, a partir del momento en que se produjera esta
recuperación, tardaría alrededor de 55 años para alcanzar el
PBN per cápita de Francia o Inglaterra en 1957 que fue de
1300 dólares. Alcanzar el PBN per capita de los Estados
Unidos en 1957, que era de 2600, dólares, demandaría cerca
de $5 años.
Si consideramos las posibilidades hipotéticas de algunas
de las repúblicas latinoamericanas por separado, el pronós-
tico no sería más alentador. Aunque Brasil, con su ritmo
de desarrollo de 3.5% per capita, estaría en condiciones más
ventajosas que la mayoría de las otras repúblicas, desde el
momento en que su economia se recuperara, le exigiría 45
y 65 años para alcanzar los niveles de 1957 antes menciona-
dos. Argentina, con su ritmo de desarrollo menor que el
promedio y a pesar de su base más alta, tardaría 90 años
en alcanzar los niveles de 1957. de Francia o Inglaterra y
160 el de los Estados Unidos. Para alrededor de la mitad de
las repúblicas, con un PBN per capita inferior a 200 dólares
y con un ritmo de desarrollo de 2.5% anual, el promedio
sería de 80 y 110 años respectivamente.
Pero en este "alcanzar" a los países desarrollados debe
considerarse otro aspecto. Mientras en 1940 el PBN per
capita de Latinoamérica era un sexto del norteamericano,
en 1957 la proporción había descendido a un octavo. En el
caso de Argentina, de la mitad descendió aproximadamente
a un quinto del nivel de los Estados Unidos.
Así, desde el punto de vista de la satisfacción de las nece-
sidades de desarrollo de Latinoamérica, al parecer la acele-
ración de la actividad económica del conjunto de la región
alcanzada durante el período de 1945-57, deja algo que
descar. Aun si el ritmo de desarrollo de este período pudiera
ser revivido lo que es el objetivo máximo propuesto por
los economistas de la CEPAL", para unos pueblos donde las
vastas mayorías no pueden satisfacer las necesidades mini-
mas de alimentación, vestido y alojamiento, sin hablar ya
de las necesidades fundamentales de la vida civilizada, las
pespectivas hipotéticas, sumamente difíciles de aceptar con
ecuanimidad, aún en el más favorable de los casos, son de
aplazar por medio siglo el logro del nivel de vida correspon-
diente a un PBN que represente solamente la mitad del
actual de los Estados Unidos.
Todo esto se refiere al valor nominal del desarrollo alcan-
zado durante ese período de doce años. No obstante, las
conclusiones reales que deben hacerse de este "florecimiento.
óptimo" son aún más desalentadoras. La razón es que el
dispositivo convencional utilizado para medir el funciona-
miento de la economía de Latinoamérica, es extraordinaria-
mente engañoso. Exagera grandemente el nivel comparativo
de desarrollo frente a los países altamente industrializados
y el desarrollo real alcanzado en términcs puramente regio-
nales. Consideraremos ahora los dos aspectos engañosos en
ese mismo orden.
14-00000
5