# 104-10075-10203

## Page 1

MAnAA

1104-10075-10203

2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

4;

• DUECHOR

Biote

ASTION, C/SAS 5 (TEMPO FOR

DOP, ADOP, D/OC 2

SLOTTED AT 2150-26 MOV 63}

VR

SECRET 2702052

27 Hay 63 IN 6 8 4 9S

PRIORITY DIR CITE WAVE 8201

RYPAT TYPIC COMMA PETROS AMAT HENA

1O FOLL MILL SE SENT: PEGIN AGENT MESSACE. "TRES SIETE X RECIBIDOS

MENSAJES HASTA OCHO CERO X RECLUTE ALFA CRESTE RPI ORESTE TAMAYO RPI

TAMAYO CMA ROLANDO RIT ROLANDO REYES RPT REYES CMA MEDARA RPT MEDARA

SILVÀ RPT SILVA YANKEE ROBERTO RPT ROBERTO LECON RPT LEGON X ESTAMOS

INVESTICANDO ALFA LOS OTROS X RECUERDE SER EXTREMAMENTE CAUTELOSO AL

MACER CONTACTO CON CUALQUIER PERSONAL QUE RECOMENDO PARA REQLUTAMIENTO

YANKEE QUE HEMOS INVESTIGADO X PORQUE LOS MEMOS INVESTIGADOS NO QUIERE

NECE SAO IAMENTE DECIR QUE ESTEN BIEN POR UTILIZARLOS EN SU RED X CADA RFI

CADA ACENTE QUE UTILIZA DEBERIA SER COMPLETAMENTE ENTRENADO ANTES DE

DARLE UN ENCAPCO OPERACIONAL X CON TODOS LOS AGENTES QUE ESTA RECOMENDANI

PARA USO PARECE VAYA ALFA TENER UN MAYOR TRABAJO DE ENTRENAMIENTO X

DIGANOS EXACTAMENTE RPT EXACTAMENTE COMO SERA REALIZADO ESTE ENTRENA-

MIENTO CHA HO SUMENTE QUIZN INFARTIRA EL ENTRENAMIENTO PERO TAMBIEN

COMO CMA DONDE CHA CUANDO ETE X NO ESTAÑOS SE GUROS DEL RENE CON QUIEN

ESTA HACIENDO CONTACTO EN VICTORIA X FAVOR MANDE NOMBRE OTRA VEZ

X CUALES FUERON SUS RELACIONES ANTERIORES CON RENE X MANDENOS MAS

SECRET

Gay Nº

09913

---

## Page 2

14-00000

CLASSITIEE ALESSAGE

SECRET

IN SUITE PAGE N

DETALLER SORE EL X INCLUSIVE SCUPACION ANTERID, CMA ESCUELAS ASISTI-

DAS ETC Y NORPT NO EXTENDA MAS SUS REDES MASTA QUE NO TENGA TIEMPO

PARA CONSO IDAR X°

2. ENQLISH TRANSLATION. 37. RECEIVED MESSAGES THOUGH 8A.

PROCEED TO RSCRUIT ORESTE RPT ORESTE TAMAYO PPT TAMAYA IMA PILANDO

PIT ROLANDO REYES OPI PEYES AND YEDARA PPT MEDADA SILVARPT SILVA AND

ROBERTO RPT ROBERTO LEGON RPT LEGON. WE ARE INVESTIGATING THE OT HEPS.

RE'EMBER TO PE EXTREMELY CAUTIOUS. IN MAKING CONTACT WITH ANYONE YOU

FAVE RECOMMENDED FOR RECUIT-ENT AND WE HAVE INVESTIGATED. SECAUSE

WE HAVE CHECKED THE! DOES NOT NECESSARILY MEAN IMEY ARE ALL RIGHT TO

UCE IN YOUR NETS. EACHRPT EACH AGENT YOU USE SHOULD BE FULLY TRAINED

PET PE YOU CIVE MIY AN OPERATIONAL ASSIGNENT. WITH ALL THE AGENTS

YOU APE RECONMENDING FOR USE YOU APPEAR TO MAVE A MAJOR TRAININE JOS

A'EAD OF YOU. TELL US EXACTLY RIT EXACTLY HON THIS TRAINING WILL SE

ACCOMPLISHED CHA NOI ONLY WHO WILL TRAINTHEM BUT ALSO HON, WHERE, WHEN.

ETC. VE ARE NOT CERTAIN OF THE RENE YOU ARE CONTACTING IN VICTORIA.

PLEASE SEND THE NAME AGAIN. WHAT WAS. YOUR PAST CONNECTION WITH RENE.

SEND 1IS MORE DETAILS ON MIM INCLUDING FORMER OCCUPATION, SCHOOLS ATTEND-

ED, STC. DO NOT RPT NOT EXPAND YOUR RETS ANY

FURIVER UNTIL YOU HAVE TIME TO CONSOLIDAIE.

SECRET

---

