# 104-10245-10007

## Page 1

14-00000

104-10245-10007)

2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992**

dedical jadio Program

19-124-2515-4

VOLII.

---

## Page 2

14-00000

programa la la " gente süssea

#• 379.

Conduct a secule an al gastante son

aloccion ironco-paisorar crontou

Lloreries

Vernos

" # 379 l'emorrastas pulmoraros

E # jso consideruciones aubre un rocinaro conirorto

Interamericano

2#331 17-1115 racional

11arisl: 11 # 380 Doblearia

13 4 313 Antras

Lunes

16 # 334 Jularonta

17 y 395 Conontastos sobre 1hoern vericoen

11.95.703

20 $ 386

Coarnterlos a una rectonte infomacion en la

Fai, do

23 8 387 De splica auteaimente la vacuno sontra ol

sarampior:

"'Icuentos 25 # 390 Oonalromelonos sobre la P3or1as1s

Viere:

ilhas

27 # 330 Berga alçunos tomas de 19110999 Mnd100

39 $ 300 ininlo diatrararlos

:

---

## Page 3

14-00000

...

Progresa radial "El Hed100 y Ud"

Jul10, 1965

Viernes

Lunes

# 305 Influenza o Flu

'5 & 365 Considgraciones sobra afecciones vasculares

periforicas

l'lercoles

7 # 367. Alguños comentarios sobre el Infarto Wiccardier

VIernes

9 $ 368 Trastornos do la La:irgo

Lunes

12 # 309 Il01t18 resional

Sercoles- 14 # 370

Algunaa consideraciones sobre calculos del

Riñon

Viornes

16 # 371 Cortastarán correbrordencia

19 # 372 Comentarios sobre Angina de pecho

Miercoleg

Viernes

21 # 373 la S111coe's, onfarreiad del trabato

23 # 3%4 Muovos arartos en el tratamiento de 103

quemados

Lunes

Viernes

26 # 375 Mejoros perapectivas para ios unciaros

41or00los 29 # 376 Enforcedaies de la liarlz

30 * 377 Accidentus a que eaban expuestos los escolares

0n 103 R9823

de vacacionag

---

## Page 4

14-00000

Mercolos

Viernes

Lunes

Miercolos

Viernes

Lunes

Miercoles

Viernos

Lunes

hilercoles

Viernes

Lunes

Miorcolos

Programa radial "g1 Medico y Usted"

Jurlo, 1905

2

# 352 Calclios en la Vesicula 2121ar

4 $ 353 la claso modica victia cel terror comunista

7 # 354 Factores en la Tuberculosis

9 $ 355 El dolor en nodicina

11 # 356 Alguios aspectos de la Disiagia en medicina

14, # 357

16 #

18 #

de los

358

359

Factores

en la lieumonia y er la Bronconeunonde

Soore

un reciente trabajo periodistico er

relación a

la nedicina rural en Cube

21

360

Concelo para disminuir el riesgo de Cancer

en la

boca

23 #

361

Dificultades del niño en edsa escolar

25 #

362

Considereciones sobre alguos trastornos

de la sersonalidad

28 #

363 Extreidatanto y Colon Irritable

30 #

364 Apetito y Hanbrs

---

## Page 5

14-00000

"".

--=

Prop rara

raila?

Ep adies y

Usted"

'aa, 154,5

3

Lur:e?

5 1122colos

?

' Vierneg

10

12

Lunes

Miercoles

14

Viernes

1?

19

Miercoles

21 Viernes

24 Lunes

26 #1orc0los

29 Viernes

31 Limes

339

Irportancia de ls tos cono siriona de serias

afecciones

# 3'40 Escleroder de 7 Deretollosatis

# 341 119un05 comertarios sobro la Dura de Finlay

# 342 Cortedad de la respiracion

343 Algunas consiceracichos sobrs Fleurosia

# j#, Peligro del uso abusivo de los Antibloticos

345 Infernedad del Exero ¿ accidentes del nisno

346 Fechas secortbles

347 Hiperita irosis por exceso de ingestion de

V1 tarinas

*

348

Cefalalzia, Cocalea o color de cabeza

349 La Flebre e- Kedicina

350

Aprovechenos la ventaja de la Vacua contra

la Poliona11t1s, cone forma de erradicar éste.

351 afacciones de la garganta en el niño

:

---

## Page 6

14-00000

2 Viernes

5

Lugas

y alerectas.

§ Viernas

12 Lunes

14 idercoles

19 Lines

21 Miercolog

23 Viernes

26 Lunes

28 Miercoles

30 Viernes

Prograra Radial 151 Medico y Ustau"

Abr11, 1965

# 32? Diarreas on. el n1ñ0

328 Endocarditis Sub-aguda ó Endocarditis ienta

$ 329 Algunas consideraciones sobre la Polucion del alro

330 Algunos comentarios sobro las'anemias

# 331 Algunas consideraciones sobre la obesidad

# 332 Cuadros abdoninales agudos en el niño

# 333 Los factores del enfisena

# 334 El fumar cigarrillos y su relacion son la salud

335 Contestando corresponiercia

* 336 Enternedades venereas

# 337 Consideraciones cliricas de la s1f1l1s

* 338 Consideraciones sobre algunas enfermedades

Venereas.

---

## Page 7

14.00000

ProEzaTa Radial Mel laileo y Usted™

lasso,

1 Lunos

5 Viorros

# 313 Sarampion

3 Morcoles # 314 Iubercilosis dol Iracto Perenino

# 315

Sobre los riegos del ranido eroci-iento

de las clulados

! Lunes

10 Miercolns

12 Viernes

15 Lunes

# 316 Horonueleos1s Infecclosa

# 317 Agrannloc1to810

# 318 Sin agua no puede hacer vida

# 319 UtiL campARa para inr a COroCOr la Aronqultis

17 Mercales # 320 Algunas corsidemclonos cobre el. Noma

19 Visties

# 301 irtritls Sountoseca

22 Lunes

# 322 laçunos corontarios achor Iuburculosle

24 Llorcoles # 323 Colcilitasis

25 Viernes

i 324 'Ecera Pepiira

29 Lunes

# 325 Glororulo io Titis azuda y Sirdrono Heirotico

en ol niño

3? Bilercoles # 326

Afecciones del Tiroide en s1 niño

---

## Page 8

4-00000

Programa Redial "El Ladioo y Usted"

Febroro 1065

1 Lunes

301 Fiebre Esca latina

3 Miercolos # 302 ilgunas constderaciones sobre Diabetas

5 Viernes

•# 303

Sobre la nersidad do 1r a inn control âo

las medicinas que se expenden al publico

8 Lunes

#/ 304 Hepatitis Virales

10 Miercoles # 305 Polleltenia

12 Viernes

# 306 Actividades de la Organisacion Mundial'

de la Salia para el aão 1965

15 Lunes

17 Miererlos

19 Viernos

¿ 307 Fohro Reurstica o Carditis Reiratica

308 la Conluntiritis en

el niño rocion nacido

309

Sobra in recterto Infoima del a'manto de los

casos de Virula y Colora on ei mundo

22 Lunes

24 Miercoles

26 Vamos

310 Contestando correspondencia

311 24 de Febrero

# 312 Muertes por accidente en carretora

---

## Page 9

14-00000

1

Viornes

4

Lines

kercoles

8 Viernos

11

Lunes

13

15

Miercoles

Viernes

18

22

27

29

lunes

Horcoles

Viornes

Lunes

Miercoles

Viernes

•. -

ProrraIA Radial

"E1 Medico y La"

Enero 1965

* 288

# 289.

#250

#242

# 252

# 293

# 234.

# 295

# 296

# 297

# 298

# 299

300

Feliz Año liuevo

Alguas afecciones abdomirales en el niño

entre ella3 la Apendicitas Azuda

Puedo sor conducido con ras lantitzi al

proceso de onvejocor

Primor Antiersarlo de "El Fadico y Ud09

LIgunas considoracion sobre Olicorrenla,

Fenilperuviva y Hongolisto

*

11 .

La islua Publica en Cuba segun un tocnico

comunista

Consideraciones sobro la Los-Ferina

Paroditas, tambien colactos yos Papera

¡un la Viruela no está vencida en di lundo

Piolo-liefritis iguda y cronica

¡vances de la siquiatria en Paises Europeas

Las principalos causas de suerte en el fundo

---

## Page 10

4-00000

Ston birmin

Di clembre,

2 Morcolos

# 275 Recordando "El dia del l'udico"

de V1o5r0s

# 276 Intoxioncion por Sailcilato y por Arsunioo

7 Lunas

#l 277 7 do Diclombre

• :'lercolas # 278 Meciento Congroso Seritarlo Robre Asta : AlFIca

11 Viernoa

# 279 Sobro wi rociente Plan Piloto en la lucha cuntra

I4 Lunes

• 2le conteutardo ilguna corespo corcia

19

16 Moreclos i 2'1

18 Viernes

# 282

Solen 30 prevncion coi Carcen

21 Lunes

$$ 293

Vicioncion en ni niño I

23 :lorcoles # 204

II

25 Viernos

2115

III

23 Linos

4 286, 1l mas cornideracion cobon Difteria

30 Mercoles # 200 li intiblotarupla contribuyo a disalrnir lus

onfertAdades por Rickettesias

---

## Page 11

14-00000

SECKER *

3205245294

108

TROAS.

50252633

• 11 Ocrobor 1983

NPY-1018

Ch108, 8E

sequest to Adulso sponsor of

DLBCONTIDUALION Of TULLO PIOSTAL

Dintribution

:I-C/Cover

209914

10/14

1-ROg

TaB 13 t0 017a1120 a vorbal request madu carlier thio

conta 1a Calce, Cavor Branch.

It could bo aporcciatud 11 tho

mass tory 13dicad issociation could be appricod of tho lace

that sze tilla progran it ovortly sponcorod antitled al lodico

y l'stse taa boon tominatod nu of 30 Coptembar 1963,

Tho

Is 13 earslad os by Di. Antonto lato y backle and taa

anaza zante 11=00 a vict ovas knul and radio suericas.

The

37555540935

reiraded bocause St zag considerod 08 22ry14a1

TINS 18 TO DEFICIES 10A.

.:.

fill: 1AC50

trace o

---

## Page 12

14.00000

Littere

Mainati, 7.%0 Mació"

kil case

unires al clornro

, ciensgolics cierro

de le somana do

Giróm... ¡Y ca les perinsero des quo

nuelo al viernur do uno somanal

indicandi

RETIRAR DE LA VIA :

PIBLICA LOS VENDIDCPES

CLANDESTINOS

La JUCEl Municipal de Las Mabana catá rotl-

rando y retirará de la via pública a lodo. 1oa ven-

dedosa ambulante en carretillas, tableros o jides-

los lijos y en las demás formas de ojorçor el co-

mercio o la industria que actúan en forma clan-

destina, es deciry sin la correspondiento licencia

del Departamento de Instamos de dicha JUCET

Municipal

reans cone

En la rille Tamarindo número 28, ello, aris-

lia con suliviaro de agua. Arudió la ENAll y con

lodo rapidia. risoleió el problema. Sin embargo

como razulinó, do la reparaiiin querá ajeriado

el lecho de la rusa de Tararrindo 28, bajor, resi

dencia de Mare ecles liorrás, quien reclumó el arre-

Si noled co oscéplica, no lo etos

pero nosorros dimos a tipolio Gara

via, un joven comuniola de las

gional Jooularos :alear roindo co

de

caãa

—10,000

-, Бы іГлія у мисте тріскові

al final, Ésedio,

auxiliado

mando por Insonio Bringus, Marie

on 61.332 arrabas que,

cierre de esta odición, ae el ricomà

sacional.

lineances cuarilo veas el salidero do lu sorina

erroglar, por 186, alinaro en remoja...

Siempre hemos dicho que

esas estaciones ameriasnas

qua so panos aquí a ois a

escondidas los 8us8a00

LAJuLiEa los VA & ombar

car; luego no digan que ol

radio los ambarcó.

Badi Orotra

---

## Page 13

4-00000

ROJA RO. 1.

(PARA J.L.T.%.)

LA QUE SUSCEISE ESTAS HOJAS NO ES UNA AGENTE PAGADA DEL TIPERIALISMO.

NO ES MIELERO DE LA CIA NI ES UNA EO-JA EXTRANJERA DO ES NI SIQUIERA

UNA BURGUESA SI UNA EESATIPUNDISTA QUE SANGRA POR LA HERIDA.ES STUPIE

MANTE UNA OBRERA. UTA OBRERA CUBANA QUE POR MOTIVOS OEVIOS JOULTA BU

HOMBRE TRAS UN SEUDONIO NO TIENE NADA QUE TEMER PORQUE NO SSEA INVOLU

CHANA LAN ALNCON GRUPO CONTRA REVOLUCIOHARJO PERO CONO LA VERDAD TANTO

HORA Y DUELE A TOS LENTIROSOS, NO DUDA QUE LOS L'ISSRABLES CUE GOBIBRAAN

A SU PALA AL SAPEN DE QUE MANO PROVIENEN ESTAS HOJAS, TRATE! DE CORTARIA

CON LA MISNA DESTRIZA SINIES PA CONQUB CERCENA! HASTA LA MAS ISYB BERAI

DE DIGNIDAD HUMARA.Y BASTA DE PREABULOS. TUCHO HAY QUE DEC R Y ESCRIBIR

BA FORMA DE CORRATE,A LA PEQUENA LEDIDA DE NURSITO ESPUERZO PERSONAL

PARA PERDAR EL TIPIPO EN PROLOGOS INUTILES QUE QUIZAS POR UN DESCUIDÓ

PONUAR ALGUN INDICIO DELA-OE EN LOS PERROS DE PRESA SI POR DESDICHA IB

GARA UNA DE ESTAS LOJAS A EXTRAVIARSE ET PIT DE CUENTAS NO I: PORTA QUIBR

BECRILE BSTAJ PAGINAS BASE CON SABER

QUE

ON

DE

"INA CULANA QUE AÑA LA

VERDAD Y QUE ESTA RESPIT ECE SIELFRE POP SOBRE "OD.1S LAS RSGRURAS.

PRIBRO DE WAYC EN CUBA CONUMISTA. (1965)

MUCTIOS SE PREGUNTAN COND ES POSIRIS SI

INÀ

• INMENSA : AYORIA DEL IUREIC.

CUBANC REPUDIA EL SISTERA TOTALITARIO Y ABUSIVO QUE POR

LA FUERZA DE

LAS ARLAS SE lLA IMPIAYADO EN SU PAIS, PUEDA EL GOBIERNO REUNIR A TANTOS

ETLES DE CUBANOS EN LA PLAZA JOSE LARTI SENCILLICIIA LA EXPLICACION.

LO LASURDO SERIA ADMITIR QUE TODOS SOS LITES DE CUBAÑOS APOYAN AE GA

BIERNO. VERBROS DE QUE FORMA SE COLPONE EL DESFILE MACIENTO UN CALCULO

DORSARVADOR EL 8O & NE LOS COMSACIOS CAPITA-INOS SOI

STATAIRS Y lAS DE

DA SO & DE LAS INDUSTRIAS. NO PUEDE APIRARSE QUE LOS OBREROS DE LA.

ra

FABRICAS PURON OBLIGADOS A DESTILAR LAS PABRICAS SIENPRE TIENEN UNA

VOLTAJA SOBRE OS COMERCIOS DONDE SB

BAFENDES IOS ARTICUIOS

E COnSUMO.

BIN EMBARGO TASHIEN DU LAS FABRICAS TIBRISA MA LINORIA DE CORUMISTAS QUI

ESPHAHICE AL FRENTE ALGINA ORGANIZACIOY

LARA &L PRIS-RO DE LAYO.CON BI

PREMENTO DE QUE EL DESPILS SE HACE

BN FORLA DE BLOQUES Y ES NECESARIO

ENSAYAR COE VARIOS DIAS DE ANTICIPACIOS, UF

A CADA OERERO UNO POR UNO, Y LA PRECUNTA

SI

DIRIGENTY SINDICAL SE AGERCA

VÀ AT DESFILE. COMO QUE SIEN PRE

LA BAYORIA ES APATICA Y QUIEN DICE APATICA DICE CONTRARIA AL SISTEMA, SON

FOCOS IOS QUE CONSICUEN PARA EL DESFILE ESOS POCOS QUE CO QUISTAN NO ES

TAMPOCO PORQUE "EAN CCLUTISTAS.HAY OF BROS QUE NO PERTENECEN AL CONITE

DE: *EPONSA,NI A LA ILICIA EN PIT QUS NO ESTAN INTEG ADOS A NINGUN CUBRY

PO DE LA REVOLUCIÓN Y POR TAITO BE DISTACAN COÑO GUSANOS. COLO NO PIERDEN

HADA CON DESPILAR, PIBNSAN QUE CONVIENE ESTAR A BISI CON LOS COLUNISTAS

DE SU BENTRO D & TRABAJO Y U"OS POR MIEDO Y POR ADULACION OTROS SIELFRE

LOGRAT ALGUI CRUPO. SUMENSE ESOS POCOS DE CADA FABRICA Y YA TENEOS UNOS

CUANTOS, LOS DEPENDIENTES DEL COERCIC ES DIFER TTE,A ESOS LOS OLIGARON

DESDE UNAS SEMANAS ANTES A TRABAJAR COI! UN SO: ERERO PE GUANO Y UN PANUELO

ROJO AL CUELIO.LNTO: CES PARA DEVOLVER ESAS PRENDAS LUS DIERON UN PAIELITO

EL CUAL TERIAN (UE LLEVAR EL DIA PRETRO....AL DESPILS Y ALTI ENTREGAR-

LO SIELIPPE MAY EL CORAJUDO QUE SE OPONE Y SIEMPRE HAY PALBIEN •ULEN VA

PRESO

POR OPORIRSE, PERO LA GRAN MAYORIA VA POR EL TEMOR QUE. SE DESATA EN

TODAS SIE FORMAS EI: EL PAIS YA TENENOS OTRO GRUFO L'AS HULEROSO QUE EL

PRIARRO, SI SERVIDIO MILITAR ORIO APARCA UNA CANTIDAD INLENSA DE

JOVENES, LASI NIÑOS, OBLIGADOS NO A ESTUDIAR UNA CARTERA MILITAR SINO A

TRABAJARLE AL ESTADO POR SIETE PESOS AL !ES.HOR' AN TALBISH UN ENORIE CRU

PO DE CURAÑOS DE LOS CUALES DOS O "RES LE CIDA CLEN SCAF O SIENTAL ALGA

DA INCLINACION POR EL CO!U IS!'O.EL RESTO ESTA OPTIGADO A A LAUDIR LO

QUE DE TRECIA Y A GRITAR CONSIGTAS QUE NO SINCE TERRIBLE TORTURA LA

DE BEBAR LA LATO QUE NOS OPRIME Y ACARICIAR ES

PUTA:, QUE MOS DESGARRA.

LOS BECADOS SON QUIZAS IN ORGAVIZACION MAYON COIQUE CUENTA IL GORIBRITO

PARA LLENAR LA PLAZA A PRIZERA VISTA YUDIERA ALQUIS! DECIR QUE UN GO!-IER-

NO CON TANTOS JOYLIES FECADO:

SE PREOCU"A FOR LA SUCACION FE. PUERLO Y

---

## Page 14

4-00000

DA OPORTUN INADES

• LOS POBRES PARA QUE ESTUDIAN. •UPA HOJA FROXILA ESTAR

EDICADA A BSE TEMA, BAS!E AHORA SOLO PARA DECIR QUI TRAYSPORTADOS EL CALIO

NOS NO SOLO DE LA PROVIICIA HABANERA SITO AHBISN DEL INTERIOR DIS LA ISLA

SOUSI QUIZAS POR SI SOLOS UN GRUPO CAPAZ DE MENAR LA PLAZA ¿CUANTOS DE

PALOS SON COMUNISTAS? SE SABE QUE VORALIENTE,LOS DESPRESTIGIOS HAYGRES Y

LAS MAYORES INDRUKICIAS SON LAS QUE OCURRAY EN LAS BECAB,SIN URMERALIZAR

VES SIENTRE BAY HONROSAS BICEPOIGHES EL DICHO POPULAR EB EL DE QUE LAL

BECAS SON INCURADORAS DE PROSTITU.AS

Y CUBYAS DE DEGSBRADDS NG ES IXTRAM

QUE JUVENTUDES TAN CORROLPIDAS CONO BSAS AFOYEN QUIZAS iN UNA CARTIDAD COM,

SIDERAFIR A UN GOBIEZNO CORRUPTO. PERO HO, TALPOCO BE LOS BECADOS LATORIA

DOS COMUNISTAS.

LOS CONTIEB POR SU PARTE TININ SANBIEN SU "ARRASTRE"

PARA INSTAR CIUDADAJOS A ESTAS CONCENTRACIONES GUABREAZENTALES,Y SE REPITE

AL CASO IB I COBARDIA, JUGIIPICABLE EN UN PUEBLO AVASAIADO DEI QUE NO GULE

SE SENALIRGE ANTE EL COMITE COLO QUE NUNCA COOPERA EN BADA, •DY VA AL DESPIL®.

COMO IA MAYORIA DEL CAMPO BS T'AMBIEN MEGOCIO ESTATAL Y COMO

UN PORCENTAJE

TAMBIEN B VEMICULOS DEL IDO ALDA 0SS. DEI ESTADO, SE POMEE UNUS Y OTROS DE

ACUBRDO POR ORIEITACION DEL PARTIDO PARA TRANSPOSTAR HACIA LA CAPITAL A

UN NUBRO FSTRAORDIMARIO DE OBREROS DEL AGRO.!UCHICS VAY OBLIGANCSZOTROS VAN

POR VISITAR I HABANA

Y DIVERTIRSE EN

SE VIAJE. PERO LUY POCOS VAN PORQUE

APOYEN A LA REVOLUCION SOCIALISTA.SE SABE

QUE EL MAYOR BENIGO QUE TIENEN

LOS COMUNISTAS EN CUSA RADICA IN EL CAEO.ES PONE EL DE TIVEL SOCIAL SB

HACB KAS PATENTE Y DONDE HAY MAS ABUSO DEL PODER Y L'AS SALARIOS DE HALFRE,

DE AFI LA POCA PRODUCCION AGRARIA SURETSE

ODA ISA CAR'IDAD Y YA SE TENDEA

UNOS CIERTOS DE "ILES DE CUBAÑOS EN LA PIAZA. LOS ORGANISTOS LILITAR:'S EN

SIDAD QUE TIENEN DE DAPIS PALOS MAS CUANDO. P ESIENTEN QUE EL BURRO PUEDE

CABRSE EN CUALQUIER BOENTO Y DAR CON SILOS EN EL SUELO. APARTE DE TODO IO

DICHO INTBRIORENTE IVY QUE CONSI"ERAR TANBIEN QUE CUANDO EL GOTIERNO

DÀ UN ESPECTACULO P: ESE TIPO LA CIUDAD SE PARALIZA VENDEDORES iJBULANTES

Y QUIOSCOS REPARADOS TAMBIEN AL EFICTO LOS CUALSS SON PESEB ZUEGO DEI B&

LADO, SE. CONCERTRAN ALLI NO HAI UN REFRESCO EN TODA LA HABAÑA NI UN VASO DI

AGUA HAY QUE IR A LA PINZA. LA RADIO Y LA TELEBISION SE CONECTAN EN CAD-TIA

PARA "LLEVAR AL AIRE EL BESYTLE, SE CIERRAN LOS CINES, CAFARSTS, ESPECTACULOS

PUBLICOS INCINYENDO IOS PARQUES IMPANTILES. LA DONDE

IRgO..AL DSSFILE

Y CONTEOS TALBIEN UNA LARGA CARATADA ANONINA QUE CON UNA

SECRETA ESPERAI

ZA AOUDE A LA PLAZA PENSANDO QUIZAS QUE SI DICLAVOR RECIIYICABA SU POSTURA

AL COMPRETDER QUE HA BUPERADO A IN REPURLICA CONVIRTISADOLA MY UNA ILIOS

KBRA DITERNACICNAL, PORQUE EL SISTEMA SE LE HA IDO IBSINREGPANDO EN LAS

HANOS COJO SE ESCAPA UN

PUNADO DE AGUA, BUENAS GENTES SENCILLAS Y HURILDES

DEL PUESLO QUE TODAVIA

"IRMEN UN POCOTE FE PIT QUE EL

TRAIDOR CAIBIE SU POS-

TURA DEVOLVIRITO LA IRINQUILIDAD PERDIDA A IL PATZIA.

EST ES SI PRIGERO DE LAYO COMUNISTA LENTIRA COFO TODO LO QUE SE HUEVE EN

BL PAIS, PARADOJICALENTE CELEBHAT A POMBO Y PLATILIO EL DIA DSI OBRERO Y

JALAS EX CUBA FUE EL OPRESO LAS EXPLOTADO NI TUVO LENOS DERECHO A LA VIDA.

JAMAI SE LB HABIA EXIGIDO FANTO POR TAI POCO, PITO ESS ES EL COLUNISIO.

CUANDO LUCHA POR SI PODER, SE DISPRAZA DE IZQUIERDISTA. CUANDO CONQUISTA

EL PODER, SE QUITA EL DISPRAZ Y IN DESTRUVE TODO."I OTBAE TODOS LOS DERE

CHOB.70 RESPETAN LA LAS PEQUENA EXPRESION TEL PENSA TANTOSOSE ES COMUNISTA

Y SE ALARA AL RECINEN O NO SE MARLA POR TELOR A QUE LL TAPEN IM ECCA A UNO

PARA SIERE ELLOS, ELLOS, SIMIPRE SOLO ELLOSOLOS DELAS SON PURGUSSES, O

CONFUNDIDOS, O BISIGOS DEI, PUESIO.

PHISERIBLES!

LARIA PERBI.

---

## Page 15

14-00000

DJA 10. 3 (EAR: GoGoVoFe)

con pucblos re Arcrica Itinn cionm corciercin de sus necesiracos .

chiran e ir serroyor su pronl crono les corrorg mu rone riquece

rísticos acorráfions, con ous c-reterictican espiritncles.con aua carec-

eriaricas nacionales, con la lrionircercin de ruestroc riellos, solo pue-

(abr.l] 24 de 1959).u0v3 York.

ol pecto do defener herinferico, aunue no tenernos lirar ponde currecernos

en coro de una racira (abr1l 14,1052) Warhin-tor.S..tritores

cerisdiene.

Yo no soy comuniuto ni tompoco el "oviniontu pero no tonenos que docir

sue sonos inticonuniatoo pora agrader el extrangoro ya quc colo tenemos

corporisos con el muchlo de cuba y solo tenocos que romponier ante

e1.

la fortrlezo de nuestra porición cruidicinte de Estedos Uidos y Rusia

está en In proyección revolucionaria 10l Gobierno, el cuoplirionto de su

rrogreso rovolucionario y el motenintento de las mò estrochio volaciones

con 103

erás priseo denocráticos

que constituyon el bloque. (enero 13.llab.)

lo rozlmento no tomo cacr en la orbita

icl coruntino internacion.t. ¿Quo

estanes hocionio nosotros pora defender

le revolncion?itonos idon

buscrr

or e1 comuninno?ro. henos 10g e

baccer apoyo en la oninion publica

de loc pueblos lo crica, que es donde tenemos rue busenr nuestra fuorze

I 20 acudir a otros fuorzag nornu-

e30 acria

1n? c032

abaurino (enero 22.lgb

Liedo ol nugo uel conmiano, nor custio auc ha cobreveni:o en al palo no

tiena poniblenente nada nue ver con eso? tomoras lo que hi habiño co ol

prin es ln rocuperación ie los libertodos púllions, le recueraciar de 102

derechos crucennos,le roonca,le reunionde escribirle pincor y arblareo.

LOS CUC NICIEN LO ECHOCENCI& ЙЛОВЛ СПРТОСІ NOI

hor en que couriale el

reeppto a toder la irera,o todas los crooncino, on

que concisto la libertad

y el icrecho de los dentrost perse ninos un poriodico y lo cliusuramos ahl

suando se coniece por sinusuror ur peridiiro no se podrá sentir recuro

nin-

cún diario, cuendo se empioce a porcocuir a un sonoro por sus ideas pollti-.

cas no ac po?ru contir veruro nirse, cuando cupiece & hicer restric010nen

no se coira sentir socuro ningún perccho. (ab' 11 7, 19-9.0..l.)

Respecto al comunirmo, solo puedo rocirlen una cocaino soy comunistr ni

no se pucie combatir al comuinmo en tonto re apoya a dictadores. (abril

23, Conferencia de Prensa luevo tori

Ahora lo ruc no es treccionario de cornista los cue

buscan esas

confusio

nes con los encriton icl

pueblo Caie puenlo flene

nerecho a su pronit

ideo-

10-fa Le icvolución Cubena es ten cubena como nucstre múdica (mayo 5, con-

ferencia de prenso Río de Inneiro, Erasil)

Yo no se si la calumni! contra nues. Revolución le nuc es comunista o

de sue cate infiltrade le

comunio o se debe uniosmente al provócito

de que.

no fusileros ? 103

nocó ros no cereiranos o lon corunictos los ideca sobre una revolución

comunistas.

Yo no se de que forma se potrin ¿cfinir

para

ruo no ae intrirue, rorn sue na

ce colarnio mas de lo que se cata ca-

¡uniando o pra cuo cecon de una ver los : thruca

ing-nier

contra nucotra

Revolución....¿Pucia reusarse a nuca'=: Revolución de comaniste?¿ Fucdcn

confindirse

lo3 iceales de nuestra

Retolncion?

ALGUID! AFIRIAR QUE TE NO OS :.T

&. POR CHE

CUADO

DECIOS QUE NUESERA REVOLUCIT NOS CO UNISCA, PORQUE CUNIDO PROBAROS

QUE NUESTROS ID ALES SE APARTAR DE LA DOCURITA CO U:ISTA... POS QUE ENTOK-

CES LSE LUEGO DE ACUSAR A AJUSTRA

TLVOLECION DE CO QUE NO ES?(nayo r.leb.)

---

## Page 16

acaoyonio la rcmocracia. con 16: 01

sófica eo queilo (iderl)-ue le da al humbro todna lun 11bert-des y ade

más le pro orciono los catinfocciones de ordon interiol. En eo nucttri

doctrina revolucioncrir Todo lo

testoe (abris 2 1nto 1: Prense.Co:..

dor caquiere que le dico lo que os?Pro-

CESEAMOS ESCADIRCER LE CUBA JUA VERDADERA DEMOCRACIA,SI TRAZO ALGUIO PI

FASCISIC. TROMISO O CO.U: 1S.0 6MOS 67 CO TRA DI

TO A CLASE DE TOTA

LITARIS O. Conforenein do Irence.".Y.dbril 23

...porque los pueblos de incrica no cuieron ni liborton sin sen ni pan

sin libertra luenos dirnn. mayn 2)Conferencin Econor Intermerlena.

No queromos tenor conflicton con ol copital tor cubino o no.l contrerlo,

quereron no protorcrlo, d1riz1alo hacie Incurtrica productivas y no

invicrte en coora ni colorea Pora intuntrinliz'r al pais, pora deor-

rroyo, neronitamoo la ayuan ic 100 crattaliatan cubrnon que conocen el osun-

son los téenicos do Inversionca (abril 2'.

ontrenl, Cenado Prensa,

HE VETTD: AUT PARA CONTESTAR A IA

MACISA LIBRE; PORQUE LO PEDRO QUE

HACEN LOS DICTADORES ES ACARAR CO:: LA PREUCA I3NE,

"OFCUE TO MAY DICTA

DURA QUE. SOTONTE UNA

PANICA LIEROON.

SI INTERA LETICA. DE LOS DICE

P DORES.LÖUE BS EL PRIEUR

ERROR QUE CO: UIZA: TAS DICCUNUKA3!abr1l 18,708.)

mencionero unnioliver

Boerechosar de ciûrulto político QUIERO AD

GOTA DE SAMORE DERRALADA El CULA, (enerO ?, Columblo Icheno)

Cuando haranos cloccious contro de un por de añoa, tenireron menos totos

que ahora-LA quien

nononer le clorciones? (abril. 16, Canada)

ETC. B0C. 270.

ETC. ETC.

Nooto es crilo enteriormente no da la roproducción in1 alocurco de clgún

miloneris do un latifundiato, de 1n politlluero, C un Derioe 4000

a log irtados Unidos noro hacerlo mla nroraronda al conurirro interna-

clonn1. son trozoo tomados do los Macurnos pronunciados por 11d01. Por

aquel fidel que brjo de la montanr acomocardo de una curcola ?o llbertad

Por curel

•Icel que fua la coperante de un pucblo avicullado por si opro

bio do una de leo dict. dura may

anquinoriao que ucoló n Ameriez En la

síntesio del

que el puerlo, -uluer sin precauulón-,oryo

de la letra pora

recientar denciado to:de anto una de

lns tralciones mes crantes que reviatro la hinburir dol mundo! Repotir

hoy on Cuba sus propian pelotras, enuivale a la muerte. lchror hoy com.

rengo Eldel en los pri-eros dos -ñoo de su cobiernues fer

enchigo del

pueblo,es tener ain burruesa es trolcionar &

trahajetorno,es el

delito me mando que nucle comoterze hoy en tuba, Icuntos no guardan

prisión y cuartos no yncen bajo tierra por haber cometido el error de

seguir alendo tiroliata! Por eso para su nuello, jo no co fidel inhora el

Castoo El señor Castro El diotador Castro El micorable Castro!

Jarla Péroz.

---

## Page 17

:OJA "Co 4

BI PERIONIC

PARAR Y PILAREOST NO CARIA SU FORTA DISIPIR SORA

REIRADO D LA CIRCILACION E: CUALOUIR : OUNTOSY TOR CUE-SE FREGUN

TARA

SL QUE

X0 ES'E AL TANTO PE LIS

COSAS-TOR CUL QUITARA" BS:

PCHIO-

DICO GUIE

TATIEN IS COPISTA

PERO

PIPO DE GUILRO SATIRICO? PARECE

QUE A PESAR

DE SE CO.T.ISTAS

TOROS SUS INC GRA CES, DE OTRA PURTA NO

FODRIA ESCRITIR BY DL HI EN

QUE

"Ixe""

OSRO LE TODICO,LE LUCHO DE TENER

LLEVAR SETAVALITWIE CHISES & LA CIUDADAIA LES DA OTEIGADO A

LUCEN C: ISTES A VECIS A

FORM DE

CRITICA A ARGU:IS COS'S

CIO •PETO AI COIT: IS: D

т!

.. REVOTI-

TACAR TI

iJO?

PUEXA FE

AUTQUE

SEA CON

CO VISTA QUE SE COSAS TAL S

Y CRIE

QUE CA1

TOALDOT

R

QUE IO.MLO

Co%

TH: UNOS RE4

CONTES

DE

FIRIONICO

i.VSARE EN

LA CHIRIA ARICO

•TA KIRISA ESTATAL AL

HERA D, I VECIO LA OCASIMA ORRO

PRO!'AFI A AL. D.

Al 1:00.

DE

TE DEN PINAFIN AL GOBIERO

PORONE EL GOVIERNO IS AR

PROPIO CONTURNO KO.PIO.X EN ESE

RECONTE NO SU AGANE QUE

POR ACULATTADO Y DE CADO A

FRECIOS HILVADISTOS Y

VIVIR A MACI

INA REPARACIO

HACER? LA QUICH ACUDTA LI U

PAIS

DONNE HAY U SOIC PA RO

DURA LEIS BXFLOGITOR D. IOS

PÀ RONES?

TENY TAXIB:

ES CHISTLOGS DECIS, LA RCTICIA

SERIA QUE POR PUTLICARI

IA TA CHE SALE TATTIET PUTLICADA

¿*: IOS DIAS DIARIOS CO:

LA "HUINA CUNA"

A:: C.ISTOSA DE TONAS.C

AL Gi.S0 DE

SE JOVRA CO!U: ISTAC

RENIA QUE SER) 060 A72

PIDA LETOS OJE DIEZ TIL AARORAS

DE CARA EN 30 MINUCOSAS

DECT

II CATIES A ESCASASYT. DOS

E INUSOS FOR

CA: ION.X

13"%

MOVD! QUE TEATIZO TAL

•ZITIRAS DU

RADAS

ON DISCAGINA LOS FROTIOS COU-

"'IS AS

DUD SO"

*AG

CO. En

IDOS

"CIA

"OLIAICA TI: O SO YARIE

AS

KART IRAS QUE TES SI!

t.

1I17 0 0112100

TIRA MEIR AIC

GO CARTXA DE VSZ SI CU.

ASC

nES 01.

AJO RABAJO EL VINIES

'O

РО?

PRT.

: 85

VIHE SU HISTORIA Y CULIA

OSE VIESHES 100 AROS DE

IDO

OS

DIC:" LASCINA DE LA VICOORIA

DE GIRO! TOROUE PS:E 160

"O IMPO EN

CUEA SE ACA SATTA CASTIGABON A LOS

QUE POR SU FE RELIGIOSA NO PERO: A

TRADITAR Y CACAROY E

PUCHETOS PUL.

PIOS DE CA PO, I

CAO CALLETERAS A CAT ARE ESOERRO MESE PER CAE CALLES EN BA DESTEDA

PSOVOCACIOT QUE LO

•TGO

QIN INO ES AC ECUTZAR IT EL ODIO MI LA UT

FUETLO CUE POR TRADICION

ES NO MLITS CATO ICO.ASI ES 070 LOSCO U.IS

"AÙ GARATCIZAN LA LIZOZTAD, EL

RESEEZO A TAS CALDACIAS LUE AS, Y EL DEFE-

CO DE IOS

DECAS À PSICAR CO: SU CAOEZA.

SI EN CUMA

KINESION

COTORA

:0.0 L0 CUS 7:

QUE ETSR COLO UN

CSU ISTA OBO DISAR. PO::

SULATE LOS GADES IN ESPITATES SO: INCOLOROS.

DE TERER COLOR TENIAN

SER

IDCESARIA.a: FOJ0S....0

PARACiR DI DOLOR

PERO NO OBSTANTO

PERFIFNT

LA TAS HEVE

•: OESERVADOR

SIBiTRi: SS VE

A"GO

.,OS

: LO,EL CASO DES

JOTE QUE

Y MILIE UI LETRERO

VIaD

REVIS-'S

QUE NO

"H.IOR EJDI.-

QUE DICE:LAY

FORE TAS

DEL 45,47 HASTA EL

F.O iNY POREIAS

'EEPOCAS TOST ORTS

AT.

L$ HETOLICIO ? ES

PELIGROSO VII DURLAS PORQTE SOT

SUPVERSIVAS.LY POR QUE SO. SUDVERSIVAS?

QUISIES DRAN LOS QUE ATACATA"

AL COU IS: ORQUIENLS BRUT LOS AGOTEOS DEL

I: PSRIALISTO OUS AIPOVECHITIN

EL

JAFIO D' PO" RES "INA ATACAR AL CO.TE

MISCO E' GUBA DE ACHULLA LEOCA? UNO DE LOS PITICI MINE ATICOLTIGIAS

PRA EL SUPOR FIDEL CASTOY ESAS CONC: LAS BOTA TUE AS DE DISCUSSOS

INDISCUSI ZE BIDE MILLOS QUE FUBRO: LA

RA'PA EN DA QUE CATO SL FLECIO.

HAPIA PEREZ.

---

## Page 18

14-00000

HOT :0. 5

LA NOTICIAS LIO EN 50 0S LOS FEMIOTICO, I CARGACO-LAROCIA UNA INOCHETE

•OTICIA LA ORGA: IZACION!

"E GDORMINACION

HASTA ANI COIRECCO LOS D "ERES CIUDADANOS

DE PAGA" LOS I: PUESTOS CORMESPONDILTES POR CONO LE DINERU QUITE PERCID

LE. OUURE EN TCDOS OS

FUE..COS

•VIDO M!!! PURO FALCATA ATGO.LPOR CUE

ESOS

VERDEDORES ALTULATCES

"O TAGA:

LOS

1 100S1008 1174 4666144

TAN TOCO

PARA

TRARAJAR PON CUNA PROPIN

$

wifA

STAN SU OFI 1

OCU: ACIO: 23

PAIS DONI! LA OLICIN

SI: !:: Di

CO IZA TODO LO SUN

Co: o

DORES ARRULATCUSY

F.

GO

DESTO DIMITO? EIRG LOS V

TG 1OFS DE

I:CININOS IONOS

LOS

DES.

T PREADOS

VIDA COND VUGGARLEITY ST

DICK

E"

oUE

TODO

5:

ENTONIC

1,O

TRATAND

38 BUSCAT

CHE

FOR

SI USA

Wif.

PAREA ARDUA Y PISADA

A

=3

AD VER MY

ES

U::

PAIS

TOIDE LAS GRANCES ST: DAG

CO. SUC T: 2ID AS VICIA3.

•STAN THOHHINOS L03

GRA

IZAD ROS,

AU DUDOSO DE VADRICA

CIOL CABRADIO CHAL ES MA UNA

TORES DE LEVISAS CO

"*ISTAS QUT.

DICIDAU

POR LI FITA

OT'-

PORQUE EX'OS : IS.OS SE LAS DA!'

LOS VOTO

mICROS VIiJOS?i

0H1 16

f.U.

XA OUB

ES

LO

PREGUNTARA

1" 100

LEC

TIE PREOG

P:

IR

QUE ETA

HISTA

JUC:I LUICIrA

SE NIEGA A

I

EN'O LA MICIOY

CIE

SD

LOUR

QUI:

LOS

S

310

IAS

: 0

Si:

I DIA:

TOR-

RECIKAR DE LA VIA PUTICA

P.

ESTAN COUPEMADOS A LA : ISDRIA

PORQUE

20

FE.

PAGAR

ETCaS 08 A Ii lACION

IGS I TUBOTES 150S ITOTICES

A:

C

C

QUE FORTA

PODRIi. OTRECCRLES

TОБ

MArAIC, CUAnDO Ind il SI

U: ORO DE PARTICAS

PIRALIZADA!

POR:

BU :ICIOS

CASOS TIENE QUE SUESIDIAR A LOS

OFRER

NO TOR DID: COLOCARLOS.

EL DESEAPLEO AUSTA Y

CO O COCTRADICCION

ESE DEOE:

NO SE

Li CIERiA

LA

FECUN A PUDITE INGLESOS QUE

FUSDA

TRABAJAR

"'ST

POR CUENTA PROFIA

PARA

ALGU"' PADRE DE LA: ILIA AL

ANTENE:

TY CESPERACION

QUE ESAS INJUS AS TENIDAS OCASIOUT O CAY D!

CACIQUE LO APARE Y U CAPIEDA LOS ATOSADOS I CURATOC

AL. PARAR

ESOS DESTANES DE VI: GOFIERIC

CABIDARIO INGE

A MUCHO QUE SE

-LA CHARON DEL FAIS.20

POBRE HO TOB DE LA CASE & 011B!

SCLO SARD QUE POR TRATAR DE

TODATO Di

ACUDIR.

CNST.I0S ES PERSE-

GIDO Y ACCRRALADO. &Y POR MUE

LA JU:I NO LOU HIGILINA? COCIN ESCASE&

DE TODAS LAS COSAC 2S SU MONTE GANTE, CADA VEZ DUE DE LEGADICE A WE

VENDEDOR ATORANGERARTER SU ENTIE

FISCA: 710: 9717 90 : LOS CC-

ITRCIOS DSTATALES EN BUSCA TU THE RIAS PRIAS PALADO : CUALCIO Y INTI-

SERIA QUE TIENE ESAS

ISIDAG ES CAN BRAIDE QUE CA

POCO MESDEY RESOLVES.

LADA POR EJDPLO.U!! GRADIZADERO QUE TRATAJE TOR IN

A SORRE PRECIO PARA VITIS ATIZITOS SIE: IT

TRE PAGA EL AZUCAR

FOSAR NE ESO.

PETO AL LEGADITHHIO DA LUGBT

"EXPRI:

IN, GRRANZIZIELO UE CROSA '& ASUCAR

CATA CIERTO TIENTO PARA CIN GUANGA SU TRATAJO LY DE TOD, LA SACI

SI EM

ESTA

ISTITA

•ARAVILLOSA LOC COUISTAS HA ACABADO EISEA COT L AZUCAR,

LA CUAL BRA EL ARTICULO LES ATUIDAX !: CUF

EXISTIA SI

NO PAIS? Y COY LOS

TRAS VIID CONES PASA IGUALOTO L

PODLOS GARANTIZIR TADA I TOR TANTO

TRARAJEH. VERANSE DE MATE.

HOSO ROS :0O ESTAOS ARIMDO DE

HARIA AL VER QUE

•ODO U'S RASURA.2S'

ES

DI. PLATSA! TENTO QUE NO DICET PIEO

QUE LOS CONISTAS AS INDIG:ES

ST: TUBRO I'-

TER. O.NO TAY DUDAS SI ESPARA QUIS E CATEGOR

DE CHOP120: Y VIO SUIZA DE

RELOJES; HOLANDA DE QUESO; YUTEZÖMI NO POLROLEO X LEGICO

QUE HACER TUS QUE UNA COSA: VUELTASS

COrU: 152131

TARIA CEREZ.

---

## Page 19

101r 80.6

Una muich cuban.

'enino un

notable

sonenlce, iu rut'ierio un litro on Cuba nuo ha

Jftrerfn.5u

tItulos!nio Painbrootelots en 81

como co derarroja

la vida on 11url.Ello era una calloda que rotorno n ci

miria al encontrerco Inconforme con ou exillo. Eutnn lolie cuo trubien los

escrlho ir.a

on su

mujcr

patria

curl

culanogue tembler se encuon

in inconforne poro de vivir

in curte te torcen

convertido en ano cárcol y que por tanto no tione

is poler cocorer, gulano nirvin un dio mara rinootas

no lanoco libro.lo hon oido cocriten caule lielro con ol clan de publica.

lon y cro ce nota n1 vou el ceccuida o lu noconidai o miran inadvortid

jol eriro gurano que me teco el lovor do prarriolno a maquinu, ya que ese

trabalo no hace en uno ofleinn catatal y on

coren in 1r0n10. do un rierro

necenario iè corror. Pero runquo no lor sido onerlinn con oce stan, ropito.

quion solo ai almeno in rente ro quierla on rallicorles il nor unea hojas

que Leren dome cuba, critin por li culano muo ena la vordad y aunaus a

vocio no exala mor cl odio trata en lono comonto o rer l0 mo objetir.

ponible.

Conferencia telovlandn.

dunque el título dicc

"conlerencin"

la seiria Connuclito dini

la television de

ung mira con nocho " vor ol

pro:poma y trataro de 08-

ta princia conclucion os que no fue nio-

el nortito o núclos del sortiro comuninta de c.'

al hrilar-se tio mey sien que vonin

oxpreción nir paro lo0 catrengoroo ds un dorocho qns ndle puce conetar,

y on cons quo dijo, se nole la contrullceión con lo que nfire: la propa-

canda comuriota hoy en Cl'a Alruien na do nepor coo coror y initha emiorerá

poco a soco a raroe cuonta de 10 que er ci comu: 1nno. Dijo inatio que

lani halion conotruiro un romrto multiannillor ruy ccononino licnaro pas

torita". se vo la ironia do parlo ue nombre,yu quo al canasar el robiono

revolucionerto on Cala, oro Pastora Munes la recnonophilidod de Ino vivlondos

por medlo del nortro vernnol do la lotrifa arclon-l.Al convertirer in revo

1u150, soi obra y 70c1a dol dictaror Castro en connicto, aquello nesús sor

un"cucão de una rocho de vorano" # l'oi 100 cubiros

ufrch l:: nocaroz nos grin-

de da vivenda con le cunl se hmn enirontado e lrovéo do toda a hisiaria r

el miamo Cistro ha dicho que sor l0 menos :5 rion su neccalton pera resolver

ese problens Aparte de do dl no conelioró el numento de la potiación dentro

de ainlo. liablo Martha de quo lo molenlaba la laualdod c'ajuo

so trataba a todoo los extindos. No ca acroo in lounldad lo quo mos prei-

can los comunistas, cuncuu no in cierzan on In palettoa? Don'e hay igualdad

cubanos on tien! insultani los norte.nericanos.d1g-

•uten con o'los ie polilica en las comuinna y que le tentan un formidable o

110 n Konnedy cuando ecto vivia lloronro Incluuo nuchos e emborrucharse

cuando 10 asesinaron y trinder por su ruerto guion so atrove hoy en cuba

a manifentar siquiero une sonrisa porrue ri dictedor lc enola une nuela?

"onde radica entonces le llberted? Hehla

ie la arlincuonet: on

"1on1,rolits,

charade, robo Inmoraliard, o:c.poro tombien riudo a

joo costino rollcinleo,

nor tento, no ocurren estos cogno con el hanontacto d'1 cobierno de nortea-

mérica.En Cubu ain erbirco, lo que no se puo'o os cer contrarrovolucionerio.

Son muy benignoncon

la arlincuencia y el asesinato, cuando no es por motivos

nolíticos, penas de le cretira lay quien no la cunnlido ri in mio da corcel

nor matar n otro

nor menifostarse como comunista y hecerle el juego &l 20-

herno. Agrega la-tha que d' lestina ver a

los niños noncrados

cuando ostos por tenor e la hole le la luy do la Patrle

Potestiu,los envicror

a 106 Estados Unidos Claro, cronio aquello, l00 padros y moirce cuorros 1120-

ruban que los coruniatro no necesitaban

mandar & leo

niños & Racia o China

yo que isan n comblar toda la educación en Ins

escuclan, lar criea than a

---

## Page 20

convertirse racio'rod

un eran cror y com regale

'artha que le duventua vino seriate a corres de linales por cater desarrelano

dn de ou artrin y croctro. in'1.1o

me ma. cale pot: lota el hombre en la

nootalla e cu sualo notalan a to sentarei 10i los 16 acon " fue ena nio

sencia lo que mou hira 1 176 el cartel y de

"ul cong cubnno.iutlr tor

•1en do que lao corra so s quieron a razonool,cuin ta-bien era nci entor.

esta in contariono de troa

112rdo in contar quo de

nar18, 01 990

113

5.7001

clec:r1.co

.not-20

en In Lihrcta

O pueda cocer otro El nud ricuir

4rcu

1:13!

un: h0l1r

acirer on, no

Puedo encuirir ahora nin

unalo:

11?3

co? alcaloico pa nl enno

venillidor,o

96: PintUr

nu÷e71

un

1002-21.80

eunindlern do orien coong,

tamroco lee hay

20 0l. Mers: 40.0

пва, с!

5yo

x010 ni cocire

on 011n

1:!.

4r:

marcha ne co

echo trocco ni

ete..

rizaro e1 lorción y ol cocotero

isar:

ortha auc

en :lomi ort?

521614!

En cuba no non tan benlinerosir-larento, ol

como cartico t

en nilonti; "'isi no

100 nitiou.

voluntro10.0 un. que no. 1.9

tlenpo,rat?

h11.:d0 : r0n0:1r 11r curaillo an

Eno

atlerno cleria

noco trebalo

importante entre lon 0x11.3900 12

у?::

verlo Fox lolcvinion yu ue no 195

loa Importalistos porrtion suo?

Cuba y hoy

940 015 In 40% d0 103

un prove collio t an magirlu de?

дО1

100

retadon

M!C:

10

Raul d1fore on una oc:-lon: "816112

solo inlura. que Fidel do coca

vocen hontr Cayo lleno pera

rlo.i jo no morunto:la que

inter.

hel len

re

liboitad on

: escondla: a yn nuc

430 03

a escondiro s porir

de guo

nus irr c. clonea onoricia

nos que se ponen anrfni 012 0 e90

Or:

СПІЗІНеГО ПО

duren

Ind."

anien dico tartin que

0x1lar0d ne orionten

30n lo nuir, 1?

71

l0:

8150 ÷ 01103

nfirmon que aco 10 hi lIr. Cinio P1

1

6. 1

•Claro, anif "arthe comote un

lamentoble error obr 01 53,71-41 cr

nac

Sne:

115t5

no a n0.3o Dico

snlicorntiisin.Yonec

la

gue la cayoris

.ОВ

CUb

51:03

re

cueray con le la n de reme-

13

a potringle cunt riorins

=9

siseschrar n acuelli vida.

Eso, dicho en buena 16110", 111.

C].

cuh-nos como patrioico

huyeron de Cuca por culpo

l::

940

unio'i, oro que sirven siendo

cubanag

" no han mixtillorto ci eri crio conc

enporanics.ral porado"

Bin

'alecatola del teolo el conl

non 1nnoin la Cuba estunl, esto 5ta.20fra 101

pueblo conn lor conurinica

le llrnon, la hon hecho aracticamente los ruranos.

lan cerrado fábricos y 10r hon o! 11redo a

carter co rec y

ellos han : enido

que ir pura no porior en croles da n

c1s ronde no hog

o'ro

redto de vide

que la quo cl cobiernos 1a1140210 arrecodies

de caros

alileos que limalan

pij0o pero agrera que

nort ejercer

tree cãos cindo carrillon

2n loc B.U.reciuitan poonr por lo m-nos

¿e innlen : la verdelan Intromador, la cual curiora

que lo ien también lon ultrentino: que miento len porun heaza 200 doleros ren-

nunleo. Veo muy antural riTu!te con meridaol, condicionie clincloldrices

con iltorontco : la modicina no so 1151.3f.

sora revolidor ol título en cl

esiranjero le den eono portunidada el retico cubano, ca

"leno de a"ralecer la

el corlorno de los B.j.t.1 ¡c'ltud En Cube el que ectallo : prilclna se recibe

de medico r-mando rucho marios o cula oblimado e ejercer u: lerro tiempo en

lao lojunar monteneo, umbreado y nul ctado y desculi de ese etera, no nue e

poner consultorio pronto y tiene que trabajar donde ol crado egolariata lo

ordone. Pero hay un caro curior DiJo irtha;"ti sui nola en Canada y dogrós

BYENTUACINTE El CUPA" &': plenoa en marcheras? Creo cuo si es lina nujer hon-

2'ado, au :? jor libro vn a ter el que sublinis

elunio de la vido en Cuba.

uando le prozuntaron nu 1= eatrh.no dia a enionder nar: derinitivo.-ronto

se dará cuerta que ha cambirno coro

vulrerrent?

138

ilcrota vece por le chivn.

L'arlu tarezo

---

## Page 21

DE VIA AERES En

• ji

.....

. 1...

E VIA AEREA ME

== VA AEREA

•is!

13r.

'11O

176?

1a sé 131

FELITEAE

Eutu

. 245, 1881

"tiO

1953

mame: 13c

DESES AIR-MAIL MO

• tuta

-2N9 DIL

STaU

7965

---

## Page 22

ien:

ferro

ReCituio of des..

can Sprin cessist cuich Vien, ?

Carlono ignel Pleie camina

Seti-ten 21. 1622

Prire colore, lapr 19,9600

M. "911e", 109 ::, 7931

T......

...-....----..

ii??

---

## Page 23

1,4.00000

!.==

=td, d1 i.

. Tameo

6eezmen Montea (55ga

Peenk Cárleé

ftorluree

§ezo

ehese on t

tos fagit.Of;

---

## Page 24

4-00000

1º-15-65. 302)

Organizeción de Estans americimo este ablljeda por la Doctriod

MonrOe y po- Pactos Iniciamericeros a poner fin pro: lmente el Casunis-

no en cuba, bloguzerio totelmente le lale,

sla jocilacion ni tenor, cou

le certicinore de que Rusia al Chire se stiereron ¿ ¿super el bloqueo:

y Si lO laiCaLeror, j eSO DIljItEra lE guerrE

juerra Mundiel Interracioral, que to le

nos debe.

=as los gogtne y daños de guerre,

Irclusite Ludemrizeciot

por rucairse suertos

en elle, y teridoss y recteureriamos a Chlary Kal-

shet en le chine continentei, - ani deben bublar,

cor altivez y valer-

tle, los drardes roceros de les raciones libreo, si quieren que laya

liberted y justicie,

que solo pueder mirtererse por el imperio de

lE fuerzE,

irleo medio pare someter

¿lon pervergos.

,sie tenei coupactor. - asi

instifase

silineron los vaci-

lantes que, logicamente, quieren lo seguro.

Soio i la3 Enbajados acreditadas en La Sobera se peritire lovortar

13 que pececlier

pera su subalotercia, arruin resisiro er 103

RECER E RUS

cornacioralce por lo miame via, para reciatrorlos minucio-

дenente.-

no se atrezería e ronper el bloqueo, por lo cual quedarle muy

nel parada

eleverlar mucha eus vulores.

concierto interrecionel, en

terto que 1a3

raclores 11-

Entorors escul

sima aplastar en po-

cen hores el Vietuun del Norte por un ataque miclear aterrador, si no

se rindiere locarolcionalmerte dentro de diez loise contando desce 1s

jatimeciu.- dol

lo reguleron las vidas do misatioe concludediros y

109 ¡nUerEBeS de niestIs pelles que

se ester deipando Insensatamente

en une ¿reira do quercillas como quere el Conuriono soresor.

Deie jeronilzarse la vida de Didel Castro y de sue compinches, quie-

nes, anter

que craciarecie la traspose d une 0oa

mir miembro cubaro la

cual prontasrie una Policía

copto catarse, i pordría en

11bcctad e los acog políticos que prometen

no ejercer perjarzas ni euser dinturbios.

3o rene de ser conficados

en campos de aconcentirçion.

quE gulerEr.

vialonal

reerizaria

elección de Diputados a li

Azumble: recinnal Coustitironte

ceccatico la bay de alecciones y preparada los projecta

Gente de dere de Rt dede laus Va costitu-

de cade Diputado, - Tambiér

is aretrintración púrlics,

conisior de la

acoto fue

soustitucinael de la Republica.

Por la Deslesaclór de Lino, 1939, los Estados Pigratirios pacieror.

---

## Page 25

14-00000

a...

-=-Porcena Flacos (2-15-55.=9302

sollderldid pi.al cese de cit".

Dealaración do La Bebano, 1940. ar

parte de un entado no enroleira

en cultri de lo liteuridad

1rT101&-

entras de car sero caete con rede net no endeun

los Estados alineterios: en la confererela de Mio Jirelro, 1347, Je

scords un tratado de defenos yaguna mulud entre los palopo trericaros;

, le Carta de Bogotá, 1943, condero, por au caracter trigrvencioniata

= actividad política del Coruulaso Interreclanal, d deno? noctrines to.

telliarlas, por curalderarlos

1roonpet1bles con el corcepto de lús 11-

bertades americanas.

Ninguria de esas abllocaloreo dá cuapitas 1r Ola porque Colo scobar-

dEGE

por las anenader j diferecinies de

Rasta y de

rioel centr?,

me llamado lacajos del Ingerial l amo

Yarkee a los Prealdentes

latimemericanas.

la ence diastero de apeles nos clora tepe:167,.a32, a

si Interpucion extrerjoro er. Cive, gur de hecho. eo uns colonla de

cono actropoli del Coraniano Murdial, hE amenazado a cuái-

en su decerse contra el

que roulde escrililmente cr ri

exis-

tl: totalmeute,

quea alle no ley men volorter que la del Ano y geror

loro docil del Kiclin.- He dialole, ai no teine phi-

nocrecía, nue

elçuo Estado Amcracia),

declarl a la Meola Organizacion,

1rsagde, respecto a las sanearoes cabra

olidas, et

dilreinte de no 1n-

terren lán de su reacto el tente todo pies er cue

cual pauta

trulder Plan. 922653

3!?? 01

los cubanog libres yue cen lourde

escaper del inferrul

risco injerante er Cuba, i

ri los euc,

en la lali, tipe janer

expiisis-

fertas

enchaderes a preciales cuente ia: sus scholas de

Por

Lanio,

casladler

Esten que co suicie cuchar su3 abl1-

caltecales so: lor Bateris

Lealee.- Tad resolucior. oy

sete pero mentener la donde osal line de ton al carergeis enatt

ques todo asociecios proteirge,

necesarlancote, uno a mas derc-

caos de cada lino de sus mienero. en combin de ntmos mejores y más pro-

veciosos.- Y todos los ampilotos, desdr Alerto isla Pelegarle, nos

SEciLIiEMOs grendenante 2r24l10903

de toretra Oba, di preierto un po

sible

sicalitelo numen el de rueptre diurided, que debe estar pos erci.

Incernacianal ba escurresido i

carta encerre lerdo conmine ente are dar duranacionen y emenazes

ln tires de Pesemate.

El caiantoso ni Suue, de tn bitelmente le hegido j conteria qus-

Princido a los Cludadann de mayor cultura y de nan altos léeales, no

a problese que incumbe uricamerto a log Algro: nijos de le Perle

artillena; no es un acago que dialo galarerie & los

el enbolla turhal00in de Cibe -j 61 do V1ct-

nes-os el confilcto entio el Conirirno Egregory el Sanitalisco cons-

tristor, conflicto que interese a toros lee cchro3

berted j justiule, mas aur = 10a que anten subyugados por lo2 cllaerces

veces eraron la muerte en un ruinanse viedrusido Exos 1000s dabrog,

---

## Page 26

14-00000

-=-farrino? 514000 (2-15-02.=213).-

12-36-45--213)

niedero uro monetidea pos el terrad y el pricño a todos los que,

dectro de sua torinlos,

no er aulid rian con ellaa ci el nurtrüant

lo de su desuddono cuori y blesco claror indoe lea reclones 1105€9

cat.

ilan-colaren i meleartes entunmaneran Intensonereo Infiltro-

en lodes lar

PELACEN GI

crotesto del purblo,

ruder wiedo in Yarporen contra a os.

blerno, lno cucleo drocto depurclar publicimerto como agentes comunis-

2.

el pels gur

eral cune al gren Jorre vechirotra,s

tentan

raledia"ra

locrtino de le .land1cle. que chore of aver-

126-1:N 29 131

compatriotes

su pasilemirided ento el

Miren

scoterdidas

tarti mamillecion y il-

trojo de Raalo que he ereseroetan

viliperologemente la sacrosanta DoC

trine Magros,

fuers

orgullo

del purblo

smericaro y molld0

DERCION GO SMETICE MELINE

contie

1 ₴

codicley egresine del Viejo Mun-

do.- ahors jeces

ege Doctrina,

turno de lamurdiale plosteede y

corarnocida noi el Comunicuo coccalcIdor- laue versianza peri los al-

tivos constructoreo de

LE

ütin Neclon del Mirdo!

Desperted

818-00 11-

jos de arelies i exiala

egritos e

li Organiascind de Estedos America-

el innediato disguso

otal de ciba,

j que 30 arvierta claramente

a RUgiA quE DO lE ICHiLOS, I gliE SErE

abatido culaüles arlon i hun-

dido cuilquici subasrido a berer

que

intonte tholer el bl00000, yque,

11 quiere la ducose mcleer, lo den

Tentel- de erpcsarla ya,

nubylgerle

pero

tstalmente..

tode la Nellon, Car.

le certiduabie de verceri j picato

piro libertad y jusilela

en

albero sobre au cabeze. Yalclorla el Dioa On-

nipoteated

---

## Page 27

14.00000

RADIO NEW YORK WORLDWIDE

W

communicationa

conter

M

four Word timitruel.

Now York TD.N.4

4L2 1322

• .

November 24, 1964

Эт. Dewitt C. Daughtry

Dade County Medical Association

2 Coral Way

Miami, Florida

Dear Dr. Daughtry:

This letter will serve to confirm the change

in schedule of the

OVEr WRUI..

is enclosed.

Please sign all four copies and return

to this office for

countersignature.

Insofar as billings are concerned, this change

Our invoice

prematurely, but

Invoice Is for $607.50.

....

very toply,

• Grete

Vice Presides

RWG/rJb

Encl.

AUDIO-VISUAL COMMUNICATIONS HURLOWIDE

-

=

---

## Page 28

BROADCAST AGREEMENT

810411191110.

DION ON INSENSATE

(REVISED)

DADE COUNTY MEDIGAL SUGIETY (EL MEDICO Y USTE))

AND RADO NEW YORE DORION AISE:

TANGET AREA LATIN AMORICA

LENGTU DE BROADCAST-& HOUT DAYS. Mu

W. F

FIS PEN SEEN 3.

STANTEE DUTY MORE NOV 30 PRAINE: SITE AUG, 8'05 SHE 208

ADDITION M, INSTRUCTIONS:

CONTRACT DATED JULY 8, 1964, REVISED TO SHOW THREE BROADCASTS

PER WEEK. SAME PRICE CONTINUES, WITH INVOICES TO BE

SUBMITTED MONTHLY IN ADVANCE AND ARE PAYABLE IN ADVANCE SY

THE SPONSOR.

THIS CONTRACT MAY BE CANCELLED BY EITHER THE CLIENT OR THE

STATION UPON (L) ONE MONTH'S GRITTEN NOTICE IN ADVANCE.

MATES

Pie

•I MANN OF

IDEASES SLOTION CHARGE

3

087060231

36

665 faer-

Less beeney Comminion: 15% of Seareon Charge

$303.75

1º3,605.00

DATE.

HONO ONE SOME BOMEDS1OE

DATE.

BY

SMASON ON AFACT

---

## Page 29

100000

:

Y

DADE COUNTY MEDICAL ASSOCIATION

¿ Coral Way

Miami, Florida 33131

Telephone

FRanklin I-2601

Nuvember 16, 1964

Mr. Rzlph Brent

Radio New York Worldwide - WRUL,

& Maat 58th Street

Has York 19, New York

Deas MI. Brait;

Under the torms of our agreement with you, wa hereby wish to adviso you

Abst begining 1 Docember 1961 we desiro lo reduce the suraber of the

"Molico y "Jatod" broadcasta from six per meek to three per woek. l

pocsible, we would llike to ratain the Monday, Wedacoday and Esiday tire

slota. Il this lo rot posalble, our seconá preference would be for a Tuesday.

Thursday and Saturday ochedule.

Thank you vory much los your croperstion in this matter. We loak forwerd

tos continued collaboration with you in there mattera of mutual inieroat.

sincerely youre,

De Witt C. Daughtry, M. D.

PresidoRt

DCD/1p'

cc: Ray E. Millard,

Vice Preaident & General Manager

Carl 6 Dupon Pla a Sevice Corp. Inc..

300 Blscayne Boulevard Way

Allam!, Florida

.. ~

..........

... -

---

## Page 30

4-00000

LAGO, VICENTE MOR

SEX M.UUB ?

CIT CUBA

019-006-050/03

Ur GA- 12094

P73 :C 63

OC DOCTOir

A CUBA

DEVOTES HIMSELS EXELUSIVELY TO HIS PRO-

FESSION. CONTACT Of

.201-332675°

FLO INDEXZONLES

LAGO PEREDA, VICENTE

SEX M DOB ?

CIT CUBA

OCC ?

iA CUBA

RE INFO ON MILITIA SOV ENCAMPMENTS,

DOI SEP 62.

015-500

UFG

-01669

12 OCT

62

PI

FLO INDE S09

09749

LAGO PERECA, VICANTE /DR.I

SEX M DOB ?

CIT CUCA

019-009-509

UFG4-01727 801

1s sun ol

P;

ac?

MEMEER OF CUBAN AUTHENTIC REVOLUTIONARY

PARTY ON EXILE. /EX-REPRESENTANTE/.

FLO INDEX ONLY

1 369 821

AMBUD - 3 serupt sunter

plies, some. for

LAGO Pereda, Vicente

19-5-3/4-2

11 Deo 62.

Mor. of directive council of the Cuban Reto-

Lutionary Party (PRC) in Cuba. No further info..

LAGO Fereda, Vicente (DI)

19-5-3/8-2

11 Dec 62

Active leader of the Cuban Revolutionary Party

(PRC) in Cuba.

No further Info.

---

## Page 31

14-00000

LAGO Pereda, Dr.

19-0-63/3

AMCOG-3 Ops

15 Apr 63, Rpt

gressman.

Ex-Con-

Medical doctor.

of Health for City of Habana.

Autentico Party.

LAGO Peroda, Vloento (Dp.)

19-5-3/1-91 Vol IV

AVOT 81 Rpt

5 Fch 62

seneral Praotioner

of Ropresentativos) fron 50-51,

and ex congressman (Houso

and ex Local

Chief of loalth for City of Havana from 41-50,

Prominent member of the Partido Revolncionario

Cubmo Autentico. Now In Cuba

LAGO Pereda, Vicento

19-5-3/4-0

AA-757

21 Sep 62

---

## Page 32

14-00000

LAGO PERECA, VICENTE AORY

SEX M DOS C C8

CUBA

CIT CUBA

201-335851

13 NO 7332

OCC MEDICAL

•GENERAL PRACTIONER. EX-CONGRESSMANANRO SY

EX-LOCAL CHIEF DE HEALTA CONGRES MAN

HAVANA 44-50.

: AND CURRENTLY

AND NO CONNECTION

•W/ CUBAN HEALTH MINISTRY, ANTI-CASTRO ANO PRO-

US. TEL NO 4-1042.

#OSM

{.799 296

LAGO Pereda, Vicente (Dr.) 19-5-3/4-2

Vol VII

UFG-976,

9 May 62

In House of Representatives 1950/54

Health Chief for City

of Habana 1944/50,

Irading AUTENTICO men'er•

LAGO-Pareda, Dr: Vicente 19-6-63/3-2

AMCOG-3 OPS VOL II

August 63 Report

Source of information of AMCOG-3.

in...

---

## Page 33

105

(44)

ORiG.:

EXT.:

I DISTR....

PB/CAFONGEE:BOD

268

CLASSIFIED MESSAGE

DATE:

THE 1998 0s

DTG.

NUMBER

TO

DEFERRED

BOUTINE

ĐIR

ТУРІС МАТІСИ

REPSS

4, BiOR 14000

83.

FATE 1308

PRIORITY

OPERATIONAL

IMMEDIATE

INFO.

INITIALS

CITE

HAve NOndi

jUTEND

BEZULT ALVILT LUDIO OPE FLUTT HEDUCE AMBUD-S PROGRAN BOTH

AMTHICH AND SAISOR NO TIRLE TINES BERK REGIHING ONS DECEARER.

PRETER RATRIED SCALDULE ALTEIGATE DEYS PERHADS BOY, WED AED FAX.

TOS COVES PUSPOSIS VILL BUTS SPCSSORITG ASSOCIATION (ILMN A) BEND

LETTEB ACOUP-I STATING ABOVE PER COENPIT..

2. ALSO BUSE CANCEL ANTRIGA LICE BIQNICAST ANSHADY -I PROGRAH

AS DE QUE ROVREBEL. ARSHADI-I HOS BAS SSTABLISHID HUUTATION AND

ISCLIVINO GAND COYHARE IDES S AHD JUBORS. PRISENT TYILITY ASTHIGH

BRUIDCAST LILITED DUS MEXIHISEISXBIDUUUHIER SACE TRAMBNISSION,

AID NO INDICATIOS AYTHIN BEDADCASS HARD PRUNLY PROBATLY DARTIALLY

DUS FACT CABBOT SUBLICIAL IT.

3. BELOUST INS ADVISE ASCOUP-I CANCILLATIOS NISHAIT-I BROADCAST

AID ALESS TO POSTCCHDO CHANGE ASBUD-3 PROGRAY.

&ED 08 529331633

1':

BAUCENTRATH-OURSER

GAST ENTON

OUTGOING

---

## Page 34

14-00000

ROSM

1304

(44)

ORIGL DN/CNÉGRONO:BOR

, EXT.:

SEB

DISTR:

•CLASSIFIED MESSAGE

DATE:

D ELfeSPRidATION

C NUE 1OT OS

INITIALS

ота.

NUM

iNITIALS

TO

DEFERRED

ROUTINE

PRIORITY

OPERATIONAL

IMMEDIATE

INFO.

IIE

TYPIC NITHIGOOS

DEP: 5A75 - ---

TOINTITIES:

ÀO DADE COUNTY MEDICAL ASSUCIATION.

B. STATION MILE.

CITE

BAVE

NUMBEN

SITD OP HESSIQE

GSOUP I O EXEIITORD PRUL AUTONATIC DOBEGUADIRG AHD DECLAASIZICATION.

EANANTYSATSASRJUAFER

E/Covos 35. -

COOggEETING OFFICERS

8 E-ESSTISATION

OUTGOING

AHPRED TLESEUTSHRITER

---

## Page 35

14.p0000

DISPATCH

INTO.

indel of Station, JuWAVE

Chief of Etation, Buenos Afres

ADC/WH/8A

SURVECT

DYVOUR PERUMEN

ACTION ROUTER REPLE

ACTION REGUIRED: NOre, FYI

REFERENCE:

UPGA 18844

SECRUT

PROCESSING ACTION

MARAED POR INDEXINO

NO IMORXINO REQUIRES

MLY QUALIPIED DE

UN MUDGE INDEXII

MICTOPILA

-

There are no identifiable Headquartern traces on the

Subject of rolerence.

Meteo

KENT L. POLLOCK

Distribution:

Or18. 8 2 - JHAVE

2 - COS, Buenos Altar

2048-1958

CROSS REFERENCE IO

FGH-4131

LASSIRICAFE

BEGRE

DATE

NO HE MALE

5 AUG C03

- 201-281533

---

## Page 36

DISPATCH

_Chief of.Statlon..JMMAYE

Deputy ChioR. VA/SA_

-_ Chlos of Station, Buenos Alrer

DYYOUR/PERULEN

Marlo Cosar *SUAREZ Nelson

METRON ARQUISCO RETUFANCES

Action Reguired: -MYI

RefereNCe: MIGA - 16844

CLASSIFIATIORS

SECRET

PROCESSIN' ACTICHL

NO IMORXING REGIRAS

ONLY QUALIFID CEEX

CAN NOCE ROCAS

MICROFILM

6333705

tor,

Frederick C. NIND

• :

Distribution:

2 - JANAVE

3 - DC/WH/SA

2 - F1los

GROUP I

Excluded fron Automatic

doungrading and

deciassif'tation

pur

Bsuhligh: ghf

POS REFERENCE TO

HABA-13, 960

CLASSINCATUN

SECRET

DATE

28 August 1984

MES FILE NUMBE

86 4-9-14

---

## Page 37

14-00000

DISPATCH

ILASSIPZLAINN

SACRIT

Ple Chink me se

PROCESSING

AETKM

5670

ChES O1 SLAtIORa EUGiZOS A1TP8

reputy Chlore KB/34

SOTA

NO 19500:80 RIQUIDTO

ide gainin

CAR LETS INCOURO

RASTRACT

SISANCI

DYYOURMBIUHEN

ICQUEEI LOI TIRCEA ON MATIO CRERE ISUAHIT MEISON

ACTICA RIQUIRLS

AN: Sco Para 3

don, Who handles a ddAlS apussored radio provIan

replied to Fidel Castro's charmos of gorm garfaro ursiont the

Uniteá Stated. Als replies were based on the sclantiiic

Imposalbility of germ variare being carriod on as described

Dy tho castro realse plus apeculation tha: thia sight save

been an effost on Chotra's part to cover up slaro se might

for exterainating part of the Cuban population by sensa

s Shortly after these ursadcuats, dden recalved a

from Buchos Aires dated 11 Jung frou Barlo Cesar QUASIL

Nelson referIing to these broadcasts.

sUAkE? said he had not

heard anything about the

Cretro chasgas and requented that

Iden send him the test of the charges, plus the complete text

of Iden's taply to same.

SUAREZ said he had not bad lino to

hear tho entire broadcast.

SUAREZ gATe his addrosa as :

Alsian 179, Iandil, Provincia de Buenos Aires.

JRINAVE DaS nO ErACe On

He mould appreciate

any information Stallen Buenos Aires nigbt buve os 1418

18d1v1dua1.

The rather demanding tone esployod by SUArEL lI

the lettor

and bis requezi for complete detallo 1881 un to

bellove that he might ba more then an individual ulth a casunl

Interest in the Cuban probles.

Tie havo tastructed Iden not to

anover the lottar 1n question until further notico.

ARGIET I. IBUTEHAN

Attachment: ac

Iden blat

Distrlbution:

BUenOS AITOS 9/stt

2 - DC/A/SA F/att

DALE TITED

I RI Chrono

1 201-

¡ CROSS REFERENCE TO

Candle

17 July 64

DISPATCH FYMBRE ANO NUMBER

UFGA -16811

HEADQUNATERS PLE NUMBER

CLASSIFICATICN

BECEI

201-

ORIGINATING

TYPIST

OFFICE

PH

OFFICER

ALICE B. CAPONONG

COORDINATING

PGS

OFF'CE SYMBOL

C/PH

DATE

OFTICER'S NAME

BRUCE P. VEDDER

DATE DISTATCHED

EX!

266

ESEC

SATRE SUMERI

DUDLEY R. WILLINGS

RELEASING

HURRICES SONATURE

IN TA AT

---

## Page 38

14-00000

SECR

EXPARATE MOVER ATPACHO

HEYT NEGA IGAJA

IDENTITY: DR. ANTORIO SUCEO Y MACHLE.

DISTRINUTION:

..........

---

## Page 39

4-00000

0s.1134

(0).

1: 08

EXTa

DiSTRad

10

DEFERRED

ROUTINE

Lida, i

PRIORITY

OPERATIONAL

IMMEDIATE

CLASSIFIEO MESSAGE

• :

→• *

CLASBIPICATION

IMITIALO

oTO.

IMITIALO

FILES

MUMIER

SOM 61066 •EC MaX: 6700649 10 266 CX19 S7 9767833

¿o MaO DE ANOSÃO CHATO CHUTE O MOE LATO DE CER GASTATE CORRA,

ele tudo de desacaute due concis cudoca

194-653) 141o

Lo bo lealade frio Guerralle MoraradAs 110 Madonaèilee Lino

COOMOIMATIMO UrPrEERS

OUTGOING

tata

---

## Page 40

14-00000 .

EX...

DISTRIS

DEFERRED

ROUTINE

CLASSIFIED PAESSAGE

CLASSiFiCATION

INITIALO

INITIALO

TO

PRIORITY

OPERATIONAL

IMMEDIATE

INFO, 223

2:N 08 16:55 =

AUTHENTICATIDO OPPICER

COOROINATING OFFICERS

: GLASSIICATION

OUTEGING

(84)

DATE

FILES

NUMEET

CiTE

901→9848481MQ 998:E

....:

---

## Page 41

14-00000

• .

icr...

multi eni todico i igind"

riclonbm, igfd

Varicos, Flebotronhosis y Irarborle1t1s

Linfangitis y Lintodera

LUMOS

Hurtes

Alercoles

2

250

3

751

2.52

5 * 253

Prera turidad

Viernes

Subado

Lures

Narcos

¿fercolas

jueYOS

Vierras

Sabado

Lunes

Bertes

ilercoles

* 254

$$ 255

# 256

Retardo rental

10

# 257

-...

$ 253

Desarrollo y Desenvolvimiento del niño

12 * 259

19

13

# 260

14

* 201

₴

16 $ 262

17

#263

18 # 264

• 19

# 265

Contestando cartas

Vierres

Sabido

Linos

20

* 266

21 # 257

=3 # 268

Sobra nigunos problamas psicologicos en los niños

24 * 259

liarecles

356 270

Jueves

26 $ 272

Viornas

16272

intixicasion por al Plomo

Sabaio

0338773

Lượeg

j0 & 276

aninadereron por el Plorio y por salicilato

---

## Page 42

14-00000

....

1 Juoves

* 223

2 Viornes

#224

3 Sabado

* 225

§ Luneg

# 226

6 Martes

# 227 !.

7 Mercoles

# 228

3 Jueves

#* 229

9 Viamos

# 230

10 Sabado

#231

12 Lunes

#232

13 Hartes

#233

14 H1ercol63

#234

15 Jueves

#235

16 Viernes

$ 236

17 Sabado

# 2371

19 Lures

# 238

20 Martes

# 239

21 iltercoles

#240

22 Jueves

# 241

23 Viemos

# 242

24 sabado

#243

26 Junas

#244

27 kartes

# 245

23 Mercoles

#246

29 Jueves

# 247

30 Viernes

# 243

31 Sabado

# 249

Programa Radial "Ei MEDICO Y USTED"

Octubre, 1964

Neuraleias y Nouritia

Sindromo ilorbro-lano. Hernia de Disco

jouralgia dol Irigenino

"

Enfisena Pulionar

Consider siones sobre slorgia

11

Brorfultia Antica

Bronqulactes1a

"

Alconolisno

Cartas

Cartas

Varices, Fiebotronbosis y Iromborlebitis

---

## Page 43

14.00000

Cartas recibldas para

el Prograna

"EL MEDICO Y USTED"

suptlembro 2, 1954 Honduras

2, 1964 Cuba

18

8, 1964 El Sauce, Nicaragua

22, 1904 BI Sauco, ilcaragua

28, 196l Cobar, Guatemala

19

29, 1964

Caraguey, Cuba

29, 1954

CruceS,

, Las V1139s

---

## Page 44

14.00000

÷ :

..

• :

1 Hartos

2 Miercoles

3 Juavas

4 Vbornes

5 Sabado

7 Lunos

8 Martes

9 Miercoles

10 Jueves

11 Viernos

12 Sabado

14 Lines

15 Hartos

16 Alarcolos

17 Jueves

18 Viorres

19 Sabado

21 Lunes

22 Marteg

23 Marsoles

24 JueveR

25 Viarnes

26 8, bado

28 Lunes

28 Martos

30 Miercoles

Fugrana Radial "B1 dedico y USTED"

ing do Soptionbro

Dro Lacco # 197 Caronciae Mutricionalos y VItarinicas. 1

# 198

#199

II

III

# 200 Ataquos Convuisivos

# 301

# 202

.=

III

#203 Apondic1t1s

#204

II

#205 Enforniaces de la Glanduls I1roide. I.

# 206

#207

II

III

# 208

"

•ª.

#209

# 210 Enfermedades del Tiroldo. TIROIDITIa I

# 211

II

# 212 Enfermedados de la Tiroide

$223

II

#214

IXY

#215

Cuidados, y atencioras que deba triner la

Lujor Embarazada.

#

# 216

#217

# 218

$ 219

#220

$221

#222

1 51

II

III

IT

.18

VI

Totenia Gravidica

II

---

## Page 45

14-00000

¿gesto

agosto

rigosto

Agosto

igosto

Agosto

Agosto

Agosto

2, 1064

17, 15:64

12, 1964

13, 19,66

14, 1964

25, 1964

26, 1064

31, 1954

Corezal, Fierto Rico

Le igurtia,

anerosla

Ccenzal, ue to ?1co

salendo, derublica Doninicena

Son irires isla

alo Coballo, depublica ricentina

clese de vila, Curagher, Cube.

---

## Page 46

14-00000

.

Prceranazion del mes

agosto

PEL RIFDICO Y USIED"

Agosto

13

83

88

83

29

1 Sabaão

3

LitTes

risates.

"Inarales

Joetes

Vierreg

Salade

20 Lunas

12 Miorciles

13 Jueres

14 Viornos

15 • 0:3020

17 Lunes

18 Lartes

i9 Mierccles

20

Jueves

21

Terres

22.

Si hado

Linnes

25 Partes

25

litercoles

27 Juoves

23 VIernS

28

sabado

31 Lines

DI. Maceo # 171 Mon1-: 1t13 II

# 172 Meninp1t1s III

# 173 Menina1t13 IV

# 174 10n1n51t13 Aseptica

# 175 Miastenia Grave

# 176

# 177

"

II

III

# 173 Maraturi

* 179

II

# 130 Purpure

#

# 131 PurPure II

# 192 ilorofilia

# 133

* 134

II

III

# 185 Eclampsis

19

# 186 demiplegia

#13?

# 188

# 130

".

II

III

IV

#190

# 191

VI

# 192 Estoratitis

# 193 iNcera Pontien

# 10 infarto

105 Diabetes.

# 156 Prnstnto

¡carta)

(carta)

(carat)

(carta)

---

## Page 47

4-00000

:

jul10

19

18

18

lercolog

2 Jueves

3

VIernes

8

1C

11

13

14

15

10

17

18

20

21

Saba do

l'artes

JudvOs

Vicines

Sabrio

Lunis

fritra

idereolos

Jile: U35

Viarnes

Sabado

Lunes

Martes

Mercoles

'22

23

Jueves

24

25.

Viernes

"abado

27

LUnes

28

Martes

29. Mercoles

30. Jueves

31 Viernes

dr. txcoo

DF

DI.

Dr.

Dr.

D.r'.

DT.

Dr.

DI'•

Dr

DI"•

Di'•

DI

DI.

DI.

DI .

Dr.

DI.

Dr.

Dr.

Dr.

Dr.

Dro

Dr.

DI.

,"':

it l'alt

Tulare's

II

# 1'15

Trianos

III

# 14+6

# 147

# 149

II

III

•it 1'19

"

Cartaso Eacloros1s nult.1,741.

$ 150

II

# 151.

finbre anarilla

i 15c

l'ofroptosis

i 15.3

Vacunacion I

# 151

"1

II

$ 115

III

1 156

IV

i 157

# 158

Paralisis facial I

# 159

".

II

# 160

Vomitos I

# 161

8

# 162

# 163

II

III

IX

# 164

# 165 CEfalea

# 166

#168s"

# 168

II

III

IV

# 169

Ciatica

# 170

Menegitis. Anatomia I

---

## Page 48

14-00000

ii;"

:

Jicilo 1 Lunos

Dro ise in Vera

2 hisrtns

ur. liceo

3 Mercules Dr. Liceo

H Jurives

Dr BeNach

5 Viernes

UT.

Catado

ur.

13

* Lunes

DT.

"

9

Partes

Dr.

10 Llercoles

Dro Liceo

11. Jueves

Dr.

18

12 Viernes.

Ur. Enach

15 jalado

Dr, Lenach

15. lunes

DIo licen

16, lartes

Dr.

Dr.

"

18 Mueves

" 19 Viernes

20 Siberio

Zc. Lures

23

tartes

24

Merecies

25

Jueves

25

Viernes

37

Saro.o

29

Lunre

30

sintes

Dr.

05. 4-030

ür. "

Dr.

Ur.

18

Jr.

Sr.

Dr.

Dr.

18

"

# 120 Guer:t1tls bulosa

# 121 llo tras: 111d0: Cartas

# 122 Bronquit1s

. .

# 123 Enfermedades Seno

# 124

"

"

# 125

$ 126

# 127.

i 128

Gurrra bacteriologica

$$ 1.291

'NALLEGO EL AVION # LA

'FALIBORA. REPITIERON

¿ TAPES NIETOS.

# 130

Cirricer

# 131

i 13?

i 1?3

# 134

Seranpion I

# 135

II

i 135 Varicela

# 137 Pol10r0l1t1s I

i 139

Polisi elitis

# 139

$ 140

it I+1

R

it 1'+3.

Tos terina I

Tos fertia II y Difterla R

Difteria II

R

Diftaria IlI fotanos I R

---

## Page 49

14-00000

"!':

Mayo

"

"

"

18

18

11

19

1 Viernes

2 Sabado

4 Lunos

5 liartes

6 lifercules

7

Jueves

8

DI. Cesar Lugones

Dr. "

Dr. anceo

Dr Alonso Portuondo

Dr."

Viernes

9

Sahado

11 Lunes

Dr.

Dr. Peralver

12 Martes

Dr. Pa alver

13 Miercoles

Jueves

Dr. Fe alver

14

Dr. 1aceo

15 Viernes

Dr.

16 Sabado

Dr.

1.8

LunAs

Dr.

1.9

Martes

Di•

20

Miercoles

Dr.

21

Jueves

Dr. Gonzalez lajo

22 Viernes

Dr. Gonzale% luyo

23 Sabado

Dr.

25 Lunes

Dr.

26 Hartes

Dr.

"

27 Marcoles Dr.

28

Jueves

Dr. De la lega

29

Viernes

Dr. De la Vega

30

Sthado Dr. Dr. la Vega

i si ciontologia

95 61rn4rJog1a

1 51

Cesarrenteritis

* 3%

# 92 PLURIND II

.59 bsrepartrit1s,

$ 100

# 201

# 1r2 Mecicina ocupacional

#203 tenesnismo

" 104 Inturismo

#105 cretas

#206 carts, sifll1ö,artr1tis

#107

17

t 103 lunconcloosis, Carta

# 109

repetitis viral, Carta

# 2i0 Palabras sobre

la fecha

111 inscocu osis en Canado V. .

#112 Pacerculosis en Garado V.

#113 Encarredades aviarias

# 114

Aftesa

# 115

# 116

# 117 Malazion

# 118 Pesiratis Dignentaria

#119 Desprendiriento retinal

....

---

## Page 50

14-00000

Abr1l

"

"

"

1 Mercoles Dr, daoes

2 Jueves

3 Viernes

4

Sabario

#3

6 Lunes

DI,

÷T2

7 Martes

DI, Alonso Porteonie# 73

8 Miercoles Dr.

9 Jueves

Dr. Cesar Lugones

10 Viernes

Dr. laceo

11 sabado

13 Lunes

Dr. Benach

14 liartes

15 Hiercoles

16 JLevos

17 Viernes

18 Sabado

Dr. Naceo

20 Lunes

Dr. laceo

21 Martes

Dr. Laceo

22 Miercoles

Dro ilaceo

23 Jueves

DI, lig ceo

24 Viernes

DI. laceo

25 Sabado

Dr. De la Vega

27 Lunes

Dr. De. la Vega

28 Martes

Dr. De la lega

29 Miercoles Dr. De la Vega

30 Jueves

Dr. Cesar Lascaes

i 68 Irastorros de la vo8

# 59

Desarrollo enocional niFo

1 70

1-300

te gota

#75

Denticion

# 76

Nononucleosis infecciosa

# 77

Amebiasts

# 78

Ginecclogia

# 79,

#30

"

# 81

$83 Cartas

# 84 Cartas

#35 Tuberculosis I

#C6 Tuberculosis

I]

# 37 Euberculosis

III

$ 88

Tuberculosis

IV

# 99

Estrabismo

# 90 Glaucoma

# 91 Catarata

#92 Desprendiriento retinal

# 93 Ca-ntologia

--------

---

## Page 51

14-00000

...

.520

"

ir

"

"

18

2 Lunes

3 "artes

4

•"lercoles

5

Jueves

6

Viernes

7 Sabado

Lunes

20 Martes

11. Hiercoles

12 Jueves

13 Viernes

14

Sabado

16 Lunes

17 Martes

18 Hiercoles

19 Jueves

20 Viernes

21 Sabado

23 Lunes

24 Lartes

25 Miercoles

26 Jueves

27 Viernes

28 Sábado

30

Lunes

31 Martes

Dr. laceo #

• 45 keuritis I

"

# 46

reu tis II

"

# 47 atrofia musculas progresiva

# 48

Tetanos

# 49 Desnutricion

# 50 Fie re reinarica

"

51 Flebre reunstica

# 52

* 53

# 54 Acronia

# 55 Badiologia I

# 56 Radiologia II

"

"

57 Avitaninosis

58

Varices

59

Angina de pecho

DI AlOnSO # 50 Artritis reuratoidea

DI. AIOnSO # 61

"

DI.Al0nS0 # 62

Dr.Gzlez # 63 Anticonceptivos

Dr. Laceo # 64 Pneumotorax

"

# 65 Obesidad

SEMANASANTA.

Dr. Lena

Dr. Haces

# 66 Enferredaries bucales

# 67 Irastornos de la voz

R

R.

R

R

R

R

NES

---

## Page 52

4-00000

Febrero

18

"

88

18

'8

:

+*9

1

Sabado

3

lunes

4 hertes

5

kiercolas

6

Jueves

7

8

Viernes

Sabado

10

Lunes

11 Martes

12.

Miercoles

13

Jueves

14

Viernes

15

Sabado

17

Lunes

18

vartes

19

Hiercoles

20

Jueves

21

Viernes

22

Sabaco

24

Lunes

25 Hartes

25 Merecles

27 Jueves

28

Viernes

29 Sabado

Dr. laceo

18

"

"

"

"

'

"

18

....

20 Desrutricion

21

Ob-sidad

22

Ulcer: hepetica

23

Obstruccion intestinal

24 Litiasis renal

# 25 Pancrestit1s

it 26 Tostertra

# 27 Asma

# 29 Sehock

# 29 Purasitisno

# 30. Hicertension arterlal

it 31 Influenza

# 32 ¡cronia

* 33 Osteomiel1tls

# 34 Erisirela

* 35 Brucelosis

# 36 inenia ••

* 37 Leucenia

# 38 Ictericia

it 39 Dermatitis alergica

# 1Ю Fiebre ararilla

# 41 Constivacion

# 42 Alcohr 11sno

# 43 Fringuitis

# 4!

Eczemas

R

R

R

R

---

## Page 53

-

--

.....

Clero 10 Vernes

DI• INCeD # 1

2

"

'

1:

11 Sitero

13 Lunes

14 lartes

15 Mercoles

16 Jueves

17 Viernos

i8 sabado

20 Lines

21 lartes

22 Mercoles

23 Jueves

24 Viernas

25 Sabado

27 Lunes

23 cartes

29 :iercolas

30 Jreves

"

" .

"

11

31 Viernes

"

Inarerecion

2 Gagtroontaritis

3 asma

# 4 sarampion, Voricela, Culrbrilla

# 5 P0l10nr:11t1s

6 incina de Pocho

8 Petanos

? ivitatinosis

10 licuronia

# 11 Diftorla

# 12 irtritis

i 13

Paperas

i 14

Calculos repatiroe

# 1.5

Palud i smo

16

Rabia

it

17

Lepra

# 13

alcohrlisno

19

Cirrosis henatica

-

---

## Page 54

14-00000

.....

Cartas recibidas para el programa

Enero.

20, 1964

Enero

29,

1964

Enero

Febrero

34;

1964

1964-

Febrerc

9, 1964

Febrero 27, 1964

Febrero

Marzo

1964

1964

larzo

1964

Marzo

1964

liarzo

5

196+

Marzo

1

964

Marzo

1,64

Marzo

1964

Narzo

1964

Abril

1954

Abr1]

1964

Abril

Abril

1

1964

Abrii

1964

1964

Abril

1954

Abril

Abril

1964

1964

Mayo

Mayo

1964

1964

Mayo

Hayo

1964

Nayo

1964

liayo

1964

1964

Mayo

Meyo

8

196+

1964

1964

1964

1964

1964

2

1964

1964

23,

136%

156t

Junio

Junio

junio

Julio

25

28,

1964

1964

22,

1964

1964

"EL LEDICO Y USTED"

abana, Cut

Choluieca, Honduras

santiago de Cula, uriente

choluteca, Honduras

colorado de chinares, Costa Rica

Barranquilla,

Llverpool, Inglatorra

Mexico

Colerbia

Guanajay,

Costiilas pinar del Rio

Santa Barhara

Honduras

ORANGESTAD, ARUBA

Sahagun, Cordova, colombia

Santa Earbara, Acndures

santlago de Cure, Oriente

Tampn, Florida

Habana, Cuba

Habaha

, Cube

Puerto Cortes,

Pereira Caldasgonduras

Columbla

Savannah, Ceorg1a

Tunbadol fic ragua

Guitenala

Masaya,

Cuba

Ilabana "Florida

Tampa,

Maiquotia, VENEZUELA

Errauras

Costilla tchlea,

Colonbia

Ocxaca,

Colombia

eucigalpa, Hondur

n salvado

Honduras

1.14d

---

## Page 55

14-00000

1099 1304

146;

• OPIG.:

EXT.:

DISTR.:

271

CLASSIFIEO MESSAGE

BECESS

CLAIOSITICATION

DATE: 31 JAN 64

FIEs

DEFERRED

RER ROUTINE

TO DIR

TYPIC

PRIORITY

180,7980.861

OPERATIONAL

initia

IMMEDIATE

INFO.

Doctor

Prod

1340

HAVE

1. ALCUUP-L INTOURED ULBALIA 29 JAN IL READY BROADCAST DOCTOS

MACRO'S PHOGRAN LOSTASS PINOUGH DATULDAYS AT LOIS BEGINNINO 10 PEE.

8. VIRALDA SUSTEUCTAD ALCIUS- TO BILL SADISON, DADE HED

ASSOCIATIOS, THRVUGH YOYARD, ANCOUP-I CHARGING $101,50 PAR PROGRAB.

END OY MISSAGE

GROUP 1 - EXCLUDED PROU AUTURATIC LOTRGRADING AND DECLASGIFICATION

31-16

:

AUREN EATNEMFICER

F COORDINATIÃE OMICERO

8 ELESBiACATION

OUTGOING

---

