# 104-10215-10200

## Page 1

4-00000

104-10215-10200

2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

SECRET

DATE 21 January 1963

PREPARATION OF OUTGOING SW MESSAGES

BIll Walnuright

TO:

I W/FI

-Field Units Use Pseudo

PSD/ SWH

(Div. 'or Branch)

FROM:

(Field Units Use Pseudo)

Transmitted herewith is an Outgoing SW Message prepared for:

AHLASE/1

(Cryptonym of Agent)

Message No.:

+1

This message is located:

On the side of the paper that has the penciled syn mark.

It is suggested that the cover letter be placed:

On the reverse sido and at richt angles to the penciled " aldo.

Make sure the penciled "X" 1e removed before ralline.

W1111an J. Harphy

(Field Units sign in Pseudo)

Form 60-1 (OUT)

SECRET

.......

---

## Page 2

4SI!O QUEPITO LICO. TU LET I FUERO FENO NO INCLUISTE DIRECCION SEGURA DE

REMITENTE COMO PROMETISTE A JAIME EN PARIS. NO TE PREOCUPES DEL REMITENTE

DE ESTA CARIA LA QUE NO ES CUBANO Y SE TRAJO LA CARTA A CUBA DE DONDE LA

ENVIO DE UNA MANERA SEGURA. NECESITAS ALGO O TE PUEDO SERVIR EN ALGO?

AVISAME ACERCA TU PRESEHTE POSICION Y POSIBILIDAD DE REGRESAR AL SERVICIO.

MILITAR. SI NO REGRESARAS CUALES SON TUS FUTUROS PLANES? TODAVIA ESTUS EN

HOSPITAL FAJARDO? POR FAVOR DAME INFORMACION CON MAS AMPLIOS DETALLES

INCLUYENDO CUANDO OCURRIO, DONDE, CUANTO Y COMO I DE QUIEN FUE OBTENIDA

INFORMACION ETC. POR EJEMPLO EN MSJ 1 EN INFORME SOBPE CAMPO ENTRENAMIENTO

DE GUERRILLAS DEBIAS HABER DADO NOMERE, LOCALIDAD DE LA FINCA, POR EJEMPLO

TERMINO MUNICIPAL, CAMINO O CAMINOS DONDE ESTA SITUADA, DISTANCIA DEL

CAMINO Y PUEBLO MAS CERCANO, DE QUIEN Y COMO SE OBTUVO ESTA INFORMACION.

PUEDES VENIR A MEXICO PARA UNA REURION EN LOS PROXIMOS MESES? SI NO,

QUIZAS OTRO PAIS QUE TU DESEES? TAMBIEN SELECCIONA E INFORMA EN DETALLE

SOBRE LOS TRES ESCONDITES DISCUTIDOS EN PARIS. DOS PARA CARIAS Y UNO PARA

PAQUETES PEQUEÑOS. POR FAVOR INFORMAME SOBRE LO SIGUIENTE LO ANTES POSIBLE:

TIENEN LOS SOVIETICOS SUS PROPIAS CLINICAS MODICAS EN CUBA? PUEDES CONPIPMAR

RECIENTES INFORMES QUE GRAN NUMERO DE SOVIETICOS SE HAN ENFERMADO EN

PROPORCIONES EPIDEMICAS? QUE FUE LA ENFERMEDAD? DONDE FUERON HOSPITALIZADOS?

CUANTAS PERSONAS ESTUVIEFON ENFERMAS? ERAN CIVILES, MILITARES O AMBOS?

DONDE OCURRIO EPIDEMIA? PUEDES CONFIRMAR LLEGADA DE ENVIOS DE CARNE MAIA

PROCEDENTE DE LA UNION SOVIETICA? SI ESTO ES VERDAD QUE CAUSO QUE SE ECHARA

A PERDER? CUANTA CARNE MALA HABIA? SOBRE ESTO TAMBLEN HAY INFOMES QUE MUCHO

GARADO EN CUEA ESTA INFECTADO EN PROPORCIONES EPIDEMICAS CON FIEBRE APTOSA

REQUIRIENDO SU DESTRUCCION. SI ES VERDAD, DAME DETALLES ISCLUYENDO EL NUMERO

DE GANADO INFECTADO, ORIGEN DE ENTERHEDAD, AREAS DONDE SE HAN PEGISTRADO

INFECCIONES, MEDIDAS TOMADAS PARA CONTROLAR ENFERMEDAD. SE ESTA CONTROLANDO

---

## Page 3

14-00000

ENFEFMEDAD EFECTIVAMENTE? HAY ALGUNA INDICACION QUE CARNE INFECTADA SE EST!

VENDIENDO AL PUBLICO? POR FAVOR RECUERDA CONTESTAR ESTA CARIA IO ANTES

POSIBLE, INCLUYE CONTESTACICNES A TANTAS PREGUNTAS COMO SEA POSIBLE. MAS

IMPORTANTE QUE ESTO ES TENER UNA DIRECCION A LA QUE PODAMOS ESCRIBIRTE Y

DETALLES SOBRE ESCONDITES Y TUS FUTUROS PLANES. SI POR CUALQUIER RAZON NO

DESEAS O NO PUEDES MANTENER CONTACTO REGULAR CONMIGO PARA AYUDAR EN NUESTROS

ESFUERZOS PARA UNA LIBRE CUBA, O SI NO DESEAS TRABAJAR MAS CONMICO, POR

FAVOR AVISAME DE ESTO TAMBIEN I YO: CONSIDERARE NUESTRO ENLACE POR TERMINADO.

ME GUSTARIA CONTINUAR TRABAJANDO CONTIGO PERO TENGO QUE RECORDARIE QUE SE

REQUIERE REPORTAJE Y CORRESPONDENCIA FRECUENTE Y CONTINUA EN ORDEN DE

OBTENER LA MAXIMA VENTAJA PARA LLEGAR A CUMPLIR NUESTROS DEJETIVOS MUTUOS.

SALUDES I UN ABRAZO DE TU AMIGO. JAIME.

FIN.

---

