# 104-10167-10017

## Page 1

104-10167-10017

i'inaie"

88 Septeabre 1960

5D 90

VIT 1 RpIrt ef ining Wth Arto Bajas

BE BCHs

3018 (I 87910), 26 Bagtenter 1960

20-

do Ihen 10 mo imnrod boro Baat Bejea me lascoalra to so do Minnl

mnd thore to stay vita slcardo lorso, 18 sas shousit 18 nteht be lost to

In1a to hia batoro bo viasto lsans do no to sosmubas eoudiiion hla 114

ung bafere do l8 enpored to tan fall biaut al mail 7u eruttrast vodea

lo cortala to sot sren Lorse an bso nascelasmo. I talmphanes sojas 11

Kow Yet m 16 Boptenher, enins the Lacredloie recorniston parace Biven

1n Faregreza y of referonos, und De acrood d0 srop aíl 10 Mombingion en

rouße do kient &1 Soptester®

iPo. & set uith Bafa fer sovcral boura ln the BberatennCarlton Hosel

on 8 Septeutere Bojns Degua oue comverension vies a lenatir diseae

Interding to osssblloh e pirtare of hinsolt os a corplate noutral rang

$ho opposang Cabon enile crcups, he tos bring o nanbor of any praup sod

beavlzy calousd visa ebjoetiultys As s inttar oí soes in the couraa oi

en drocuseien bo opote vish samins ratet1v1ty, bit m badmon elearig

tuvored tho posst es uieu es thres youg rercluiionarins al the trpe ving

now unhe op tha Allenan de Iiterseioo, vio J'aod themielina rajecting end

rofeeted ty she TiD.

Do 1o voll ooneniuted with dis biatoy el the 12g

port in the farasson of 8ho VID, She Saitina veleutira of Mnmosol to

gOgrebent thO MIR, Ond vhnt OCCIETed INtOS NO CESSBS hiO 071IE OP B0S 80

Mith tho fED. do proCented uha usonl AcguacuO ADaÀ ZiO ARA Ind sado o

D7-:

UOd EASSATO IU ALLOVING IISTUTOL NO LA SNUT TEOTERBELSLITO IA Che YES,

ABA ANRIDDTOS mna esteraiiat aiptared by ens polliinos ant eeme aasally

ta a poloui sl ropretemiins raty tle om vicua ond trictaete 1u the Y,

Be V,ll presentel ip diajas au lere ever soard 16, 18 =scurdãio

tnins vaim te ars toened do eoep saler tie fas nu pertape haro not

Cohen euredatouo potico es cho fees 8has duo 1i9 discicento, so onlled,

vnlcn vore osgelled soe din 370, me in tiat sha lars oooe of the eiclal

Roßne aynuo at length ebaad bie ticaoro tioo sod cold that he lad

taload with a ruteop ef thece nerpis tn lew forn dhe say boforo, Ro

2i0ly Jesestod dhe fuot thai D escior M F-lesdld Juung ons, pertionierty

of ghe silstary typo, ute bring vanded ni & inexin or tiaso altlerenodo

valen untot batson tho yous ervoisdáemolay sod the Fr, na ho pst 10.

I eola hln thno i agrond vith hin 110 Bise I bummhs 4060 dbo onlaldos

for Ghooe cilltory dyDoa enr elcolo er dere, 1! Ghey stalA present 8uea

polroo so laliusdealo ontorise chos corririò io tia rão chat Qhey meala

to noronied esd dinle talitih coprina vouul ii pmo to sood uot. trarolee

ln tho onno uno cheoge. Ihas loro, hino bios, o9 th (traamsely, tij

rae eogletois chamro ot Esio Ding°6 1l5 15,00.1

I nbrucetoo 1e qLia se

metten diee mcpla cá thio dypo vere belas vindtaisad by outh previo no

Iaân Ooato Aguoro to an curpare oi Ssolo poliracal enptraciono dio codon

Nhero ialignry sypeo fe vinionoresetng ars puliilont taraainiso

1ad6e0e

-tauba

RETURN TO CIALBR

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

## Page 2

14-0000d

M.jon oneed eoncuhad Iuprosoed Mith 1210 S41414:1: 96101606 6-09 6

mngpit ase rtatenir lailmog do nar d0 ir: . mpia dile cilmay, ses

Do deoorIbod dE DoiRE censIIOte 10 lOU IIr. 0Ni i:::nd dU D0 MlES

PIEPOLITOd FOLESON, SO ITARE dNSY 8IOS BLE ,i 11C0 4S

1ide iha 114.

Da Bajeo theo begna tr OpPl Il "DO DI.": 11. TPDEIs DOtUCNa ACNlI

nt bo calio she Jound rorol 11oarias, mnie0 i ala

kovenost peoplo, aes tla polles0oe,

voa shey varer to aa "Loi Viejoo, *e flire nucier eraso eda

Vita "Ios T1ejoa" la povar 8sa8 Cubs 11la :l''e herioasus tamiro tse ola

paLlElead 8OR1oE Nnd 19i1 dboM laTHOP ON C': ULiE LlD SoMICO tO 6

•Frencsitlen trat t8A crIrInst alne 01 tiA iMIidLim mAt B0 IUard Dit

mithout Caslro end, o liaiaa, "18h008 dng Cuii ii: Infiuesoe.

Rojod

-NEFSDASLY FefErsAd di lieUS POlidiLca 19 8.0 ViS 0E D0i 120 Per 80 se

Plotl. I oasd dhi' thie tieu os des mo erariciniy eotirury to tio tian

Dala Dy Moat tho enuldor 2004 80 De Libe:Bio iceaidorably serr to sbo

1aft. I added that 18 diese pacilo vere ary tire do bhe left, abey vonll

DO o BasPoe Ol Dertono vorry tO she U. Do juorralii, lojno changod 8he

*auajaet.

Ee ventsd then to knm 18 16 uaLi De Docalble fer the U. B.

dovrnt to lent 1te GajEorI tO SUrA tian m0 eruy.

thea I reopraiad

that the U. B. Corernpent use nut suppoesius nay iroup, lojea just ohimeano.

He, sUBt En d0 Bay that 11 MopUord COuLA De jiTca O lodlridunlo Jeh so

arInot CesiTO bAt ElRDi 6S tiN MBME Of MeidliusI stahl:lby por the Patra.

He pedetod ent that 11 toa yomna rivoiniimailea mia de nou sofested by the

Tuo are seiflad se thetr eidorte Bi coutrilita da mos catzadabro ccrugglo,

Bbey o1là ruppesane o buatian rsi1 Aaeríear Cuhur dionaat dor the toturo,

un1eh caula bo vury danaging to l. o. /Can s0:at.che. I tbiek Shore 10 8

ondr anmat oi cubatunut iu thle meresit .a

Ceii Hi o.

In ony cane,

Rosao mo given tho wuclon nuool.d, inve cosor, is thaso ertle aitadra

(Ub1Cà, O eOPos, Y0 MU1 8U LEy) nO1 DiG'e0 SN8 la do VAsever i9 Cos

to trioy sheut oniup ae TiIIWS 00A1 1007

de ven told that the 1RD

appparus io be tha p'om undan ood the cirstrus apuuniaatioo and ereaseet

apparent potautir. fon uneceos, asi dont sil amcasiad noulo bo voll adr

viuod to atuomuo le sea ponre uies .li.

Hrjan eull that ho had e atrrng

Sooilna thai enity la tulo bosio mus

F2: posa1bla et thio Cloo becansa

tho feolina aeony the yeano roo.latlasg.les me tunniag loo baga asà doo

2nh1eehg 21019% tb6 270.

Fe Fadd hie

Shisnig, it

inuse Jung povolticnarted

feal ttat thog hare deen wenai sa! by del'-doshinA p0ld:i000. and 10015

Jriesis ano smrtonio in iho l. 8, Govorimnt inis

tarnad thefr bazko end

atend cos sirior

rnenäse ef thie they ane mifuriny BiSteraced end dlas

alluolerwzer

Bujao then oncsaated tiat perhopo 1 nould de cniliog to

Arrungr e sinrian fr lan v1en dons ropiamndalite or the umu, sreolflaaily

Ando moo nori u ia

COACS ODe fIre MIEHOlO VAD MlA MOd in

no ottragt to retilee

thu a dafrurerons 1ol resuiahllel seloalonuhipo and

monnermcion bitt 1he Prd.

880lA .hla dirs bio vus an 1u0oroadtsy 0u0000d1e8

bat & pho1sbe sE aa n) tonaldLo

Mumac9 n do.V. B. Qurerantat, ooile

---

## Page 3

14-00000

centect vito the sovural arespo, le not and 0ii1 ass berone levelrao.

I cold & 801508 8500

Ne so diffsenloleo, les implo, oron lous porr representation I

Alsonosino ended at sata palat.

thare.

In Mined to otated be vlll oray mith ario, shoce dou pocoa anati

INFEARD S. REICKHARDS

FRedLA (N3 8opt 1960)

Diat 49+01009

In these doseder

---

