# 104-10216-10162

## Page 1

104-10216-10162

De,"

...?:

it is ne

%.....

i..

•."r

SECRET

DATE

PREPARATION OF OUTGOING SW MESSAGES

Nestor Sanchez (X-7247)

WH/SA/SO/23

(Field Units Use Pseudo)

(Div. or Branch)

FROM: TSD/SUB.

(Field Units Use Pseudo)

Transmitted herewith is an Outgoing SW Message prepared for:

ANIASH/L

(Cryptonym of Agent)

Message Na: One (fOr year 1964)

16 June 1964

This message is located: On the two d" x Il-3/8 sheets of lightweight, white bond

paper located between the two sets of blotters in the attached glassine envelope.

The Secret Kessage has been written on the side of the paper WITHOUT THE LIGHILI

PENCILLED WORDS, "Page 1" and "Page 2".

Il is sug-ested that the cover letter be placed:

On the SAME SIDE OF THE PAPER BEARING THE

LIGHTLY PERCILIED WORDS, "Page I" and "Page 2" (these words are located in the

center of the sheets of paper).

The cover letter should be written with a ball

point pen with the lines of writing in the overt test going in the SAME DIRECTION

as the words "Page I" and "Page 2" (the cover letter will then be written on the

opposite side and at right angles to the Secret Messare) •

BEFORE MAILING THE LETTER, BE SURE TO

ERASE THE LIGHTLY PENCILLED WORDS, "Page I"

and "Page 2" with & soft, clean eraserl!!!!

(Yeld Units sign in Pseudo>

(x-2922)

Plagant tillo

Penan dellis

cordinatis 111379)

AMS 3584 11.

---

## Page 2

C

NENSAJE MUNO I SU MENSAUE NUMERO TRES PERFECTAVENTE LEGIBLE & PAVOR ENVIAR OTRA VEZ MENSAJES UNO Y DOS I

TODAS CARIAS LLEGARON AL "INDICADO" I EL, SABE AHORA QUE DEBE ENTREGARNOS TODAS CARTAS POR CUAIQUIER VIA

"ESTAMOS PRSOCUPADOS CON JIL Y US INDISCHISCIONES X INSTEN CARLITOS HABLO CON EL SOBRE ESTO E

LAS CARTAS DE CARLITOS Y DE SILVIA A ENE EN EL FUTURO LE LLEVARAN MENSAJES Y USTED TAMBIEN DEBE MANDARNOS

MENSAJES EN CARTAS A ELIOS & COMO LOS SISTEMAS DE ESCRITURA SECRETA DE USTED I RAMON SON CONPLETAMENTE

DISTINTO UTILICE SOLAMENTE EL SISTENA AHORA EN SU PODER EN CARTAS AL INDICADO I A CARLITOS Y SILVIA I

SI ES NECESARIO COMUNICAR POR SISTEMA DE RAHON ENVIEN ESAS CARIAS UNICAMENTE DIRECCION DE RAMON Y

¿ RECIBIO USTED EL PAQUETE HENCIONADO A RAMON EN MENSAJE NUMERO SEIS DEL 23/ MARZO I NUMERO SIETE DEL UNO DE

MAYO? RECIBIO RAMON LOS MATERIAIES DE ESCRITURA DE CARLOS TIO DE MIGUEL? AVISEN SI LOS APARATOS DE RADIO

EN EL PAQUETE FUNCIONAN I SI RAMON COMPRENDE LAS INSTRUCCIONES Y ESIA LISTO RECIBIR I EMISION CADA DOMINGO

A LAS 2230 HORA LOCAI HABANA I LA QUE AHORA TIENE CUEA TIEMPO DE VERANO IA HORA DE EMISION SERA 2230 EN

LUGAR DEL 2130 TINIPO INDICADO ANTERIORMENTE EN LAS INSTRUCCIONES I LE MANDANOS UN SEGUNDO PAQUETE I

RAMON RECIBIRA INSTRUCCIONES PARA RECOGERLO E INFORMENOS CUANDO LO TENGA EN SU PODER I

LO ENCARGADO POR VIA DEL MAGO NO EXISTE EN CUANTO A LA PIEZA SENALADA I AUN SI EXISTIERA NO LO ACONSEJAN E

UNICAMENTI CARLITOS ESTA EN CONTACTO OPERACIONAL CON EL MAGO I ISTE NO SABE NADA I NO DEER APRENDER MADA

DE RELACIONES SUYAS CON NOSOTROS & LO HISHO FOR CUALQUIER OTRA PERSONA I INPORMENOS DE LO QUE NO HAN

PUBLICADO SOBRE LAS PERSONAS ENREDADAS EN PROCESO MARCOS RODRIGUEZ Y ESPECIALMINTE DE SU SIGURIDAD PERSONAL I

SU SUERTE & ESCRITA X FIN PIN PIN

0104600009094975 1990U PAga XE chOTEGECeTA, 205 MA61586 61555399766-12399 0A

---

## Page 3

To:

Sit. Ernestina Acosta

Itabana

Cuba

Return address on envir

Jose Calderon

Palace Hotel

Madrid

He an on is ey.

---

## Page 4

Adesen

salid, 10 de Junio de 106K

Esta Ennestino Acosta

coros letts

Навана

mizunida amiga:

¿ Te acuerdas de aguel

bolivia pre conociste en el Hara lon

lio putamos mientras cuatarro

Le que se fone quen de i ficó latin dir o

te enteres por e ton coant

, a un fal Dr. Dueñas

frecendó uno de mis amigo upañdos,

socio de una compañua

constsuctora.

Al acordarse de to

dito que regues en Cuta"

heafa ii.

---

## Page 5

=*.

ti ricas ilegazzo a leas écta, com.

vincete de qué

me alegrazia irresté.

u agradaba persona

Le orech mento di ente col ca

resto que si le dighes perderse

hotel.

Anhilendo mitin fur noticia

queda de ti

fu amigo bolivrisns.,

"t""

.?.

---

