# 104-10128-10154

## Page 1

104-10128-10154

TO

ATT

FROM

SUBJECT:

ORTIONAL FORM NO 10

3010-107

MAY IOS EDITION

GSA GEN. PEG. NO. 27

LNITED STATES GOVERNMENT

SEGRET

Memorandum

: Chief, Personnel Security Division, OS

:

Mr. Leland Bunn

Director, Domestic Contact Service

(Services Division)

Me Your

DATE.

21 June 1966

RICCIARDELLI, Libero

- US Repatriate/Correspondence with Soviet -

#348295

aka:

--LA-339-66

Rickiardel

1. Enclosed as of possible interest are copies of self-

explanatory correspondence, concerning Subject's continuing cor-

respondence with Alexis G. Ivakhneno, a Soviet automatic control

scientist residing in Kiev.

2. In 1963 the FBI requested copies of letters written to Sub-

ject, so the enclosures may also be of interest to the Bureau.

3. Any questions pertaining to this memorandum should be directed

to Mrs. Virginia L. Thorne, 812 Key Building, Extension 2730.

171

1.. wee

B. FRANK YOUNG

Chief, Services Division

Enclosures:

(3) As stated above

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

Copy sinat

Buy U.S. Savings Bonds Regularly on the Payroll Savings Plan

---

## Page 2

14-00000

0i7:07 di Futir 9000 10

LNITED STATES GOVERNMENT

Memorandauce

: Director, DC3

Atte:

(Services (Vanozza) una 023)

1:-339-65

DATE: 26 Hay 1955

FROM

: Chief, Los Angeles Field Cifice

SUBJECT: Case 41096 - Libero Ricciurialli, US Repatriave.

: Eu tano (Vinorme), intea 5 Dac 65, Subsi

Iondeace mita i.

Ricciarceili.

Corres

1.

Hara

0539

AerpaReca Cora ti Sagundo, Cal12., Las

contizuea to correspona vita Aieris C.

control scientist residing in iav. M

Evitarono, soviet autoratal

pia most recent letter, Ivanacarico

enclosed En original letica fron Ricciaralls wriüten in loscow, ¿ateă

E3 Juse S3, and adaresced do Ivanero.

tis baci side o1. Ricciardelli's

Ition Ivarmonio joutea e note to

"It seems he is in prison

in usa, na connot fongouter our friendenio.

This rararl is apparently

in responSive to a parace 19 micaireà in Ricciardelli's louter vaica

rea¿ "But ve can at icast talue...

=.

ula like to inon in thore is any interest is bis

1ld and aggerizing me sonous trà Lomarding the

anzoration to Ivanano.

has no preferance either way, he

simply vants to place hinsela aü our (or FaI) disposal and help if he

Cinta.

=o obicetion to

vaiting und/on vistting Racoiardella, buù that

inDy Houl ppacioue CODies of Corasportuace writter to hir.

4a. 1aã0 attacbod is a copy di ivaliconio"s letter to

Sone imeclute questione test are posed ty Ricciardelli's letter a:

(1) Why aia Ivannozzo cacide to sonô the original letter to

(2) What sorü 02 tapas did Ricciariolli promise to furrisa Ivatanenko?

(see Ricciarelli's lettez)

5. Ail attachrents are for retention and riassifica Secret.

File:

05,29

aerospace Cor?.

le adamalla

9/BR

---

## Page 3

14-00000

Fecve!.

Sunday, dune 28, 1963

1966

Dear niec,

AS YOU

SeC Fa 220 5t271 in Moscow. Fe finish-

cà

businoss tita

üne

Excessy last riday, OuT

over finally received our passports

cronga passport

acouse she has neither an

caverte-

Maü she mad never Losted ore.

• Inis neces-

stated anodace delay vasie I send a delegren prepay

2020s

==

30s

expected

tire one tite tocody they waid have.

I empact that te suonle leave lechesday or

72: 10

at not here to come to iser. sor. tazs

PuRPOSE.

Tie afradd Ivas a title agsed Fith OVIR

trt.

→ later discovered

•÷ Me 20136

Pond: cater

calants that such

neched mies ons does not have an in

ISSIOn d0 Surrender, At my rate, I've

now deberoine? te control ny bodia tenges curing

iece Last few Coys ta

sake

01

The reathe horo is reliend odia,

but Scrtunai-

Is re have suayed anay drou dolas ana illnese so

Iar. Te have tade our faravell visits already and

are now Endous to loave for hone. I still have

not coad do one cal

periston free are 1cav-

TaS: 9050262

Po.cry.

Tou can see by vis lottor that I'i not usea

in vein

Pree Did

o LecD lu, but I can very tall understara

way fitti:

isonia

water Care did

cars. Way be

thes

ribboa or the feed.

---

## Page 4

14-00000

I jasi caaagad tao ciabon over, and it ap-

paars that pas tha troubie. I an using it for the

7.22

5022=51

Sacuad de corious do you by our return

EnciesE that the Motel Jhraine Lazied to honor

ous =390-vucl022; so yoù cen taegine that a becuro

MOScoLn 12.87092

23:9T

cle to Jack of syapathetic

assicianos, uni especially ren chilüren are in-

ILand that I like

Mic better, and so co the chilaren.

We had a very

monteriu. sond-off fron tra liev station with very

many friends. Iù was really sorothing to remeber.

It was tory inions? dad friendly and sincere,

not

as I haù antoibauce and led you to believe:

Weil, Aloo, unrees I cose do kiev in the sext

1on days, De stanli soo fou, Lucmilla and Maria

aù 10a56 =aù witzin a few years. But re

-==

the moanüine I should ilke

malinge and I risk the three

ê you socking dad the bost ¿e boalth and happiness.

26 seces dado i novos gOi around tO recording

something. on tags too youras you have constauly

cELed ta to do, bui lot ne assure you that i nave

noù forgotten. I saouid be able to send you a tape

Alec, I rouicnit

suggest that you write to

me bere, stace i'm fairly sure we shall ba leaving

500J.

Forever you have sy lone cadress.

So I'1l say guodbye for nor end nope thät

we'il meet again. Please da sure to mrite at least

a saori note in Fussion co English.

We close soy, mite our love io you all.

Iour friercs,

Liana, Paul, Steven and

Libero Ricciardelli

He cannot

33 1111s Road,

Feedna Heights 94,

Massachusetts, U.S.A.

vile tele!

---

## Page 5

Dear find tony:

80

I

4 the terried t

main: ibe nificial

in 10 or anytish ne that it vill

tack

lucky

and. the: last

caronony.

Nou

1rm pretaring

4.0 mo

Perngtorol.l im

enine in drive sheror:

never theleas

8000

fYne

to therc.The roferenen.

held

in the

and or this month after that there i be

held the conference on Invarinnce here

Lin Riey This

CIty

is to re considered na.

the Mather

only of the

all rulinn

but the Muther pty tha

2.01

InVATiANCE.

too. It

wilt bo

the ch tro Conterence

поли the

sibient bare-t will :

rend

ty

in

fet

thin

hero or even nective values?

al errors

the

systems

havin no fesdforward de

Monther.

I have told you that I have ente

reading

of

salinger

atories. Mou it senor the nike novel

l centeral

stronger Please read

Beans.

achet

these two melters

have found

ner and freheattlestor

rodern writing. mit your orpinion. for-

I have read the artikie of l Zilincun,

newamper

The politiks is to be chonred wichris

"encloser.

here:

aprend with hintsins many

montane

bernsty

united only necording the anacky

A plAn

onothe all mars

nre to be

stonod. President

Johnson

vihrit

merestimates

war as the mean to

ret

he monts

ana

underestimates the

feadbacksh

inflüence.

10T10

opinion

And other channles. Let

He be

hella?

.!!?

then artile which

anciety batter, if he

scan. Rend pleas

13

enclosed.

meltini: for

your letters

vincernly NoTs

---

## Page 6

medinero dorada,

Dimirci 8r

ПОЛИТИеСКИ!

#

присуте вне ідірилонась" м Такий

ЗВОЙ КАРДАННЯИ,

157-

TUTOSMTE +01 9084491083

cardinar. a titrour.

GixpiTO0 2000a19010 poentoin exily

coinchnoro persuna.

Все эта токань, улогтю, протійлондий.

ВОЗДУШНЫЙ БАРБЕРЕ

c.94

(ТАСС). Начиная с 1 люни обого сидА, Для повстов най,

M:1:0.P.0

me goril sacanos bo frutarss

Boenix Camoneron bifin

10н0E. 11A76,

Paralis 8.0744

Prosel's

MinSedG476

y1.199

Helic

Франіцне

ПоследнЕй

года

BUIDOR

ЗЕЛА ПОЛНОЙ

Бесперспектинпсты

вахского хозаймичаньй в поліом висуля-

15j923

ме. БеСПлоБнОстЬ воснУЛгО рошЕнА зЬЕТ»

TaTOR

MANCHOR

овсеад

большей бесплодности

Валяток ес ре

всве политичесми средствами, с та-

ком помпой волаещенними в Гонодулу,

пру

НАТО: 30.0АN

Ei sin

В. КУдРЯВЛЕВ.

лию

ІльМЫЮ

самолетов

астрофы

nanoniay

тыДа фрАнцузскоГО

мительно

ПЛДНОЙ

СуРнаеТ

Eeponor

&AM1 48,

Многие

наблюдатели рассматриваю

#инцистиВу

*тв)

стремленые

appin

срнім￾

3a

авна

зрібонные лубакцисти в сізвестяо

ПОЛИТИКУ НАДО ИЗМЕНИТЬ

порпалонтенне выборм.в

Англий привели к значительному

- нами -аквыстуллениях

ускленню левого крыла пейбористской партий. Леволейбористские до-

позорной и политически тибела-

путать вернулись в парламену, получив значительно больше голосові

ной поддержки «сибористским правитель

чем на предылуших выборах.

Известный политичоский м обществен-

стсом войны США в Южном вістиаме!

мой дсятель, члем парламенто Коми Зилливкус в своей статье. маписона

точки арения левых кАнтлі

Должна

рассказылает в программо, которую выдсигаст

выступить протки этой войны и присос-

йвое крыло пойбораслькой партин.

днинттся к Советскому Союзу м Фран-

РЕЗУЛЬТАВ вСенИх Евроиан!

цн8,

вытуба0 4s

за мирное урегуди-

росацие вопроса о Востнамс на

ВодАт На мысль О том, Уто британ-

шую, вто даже если емегодный прирост

Женевских соглашсний 1954 года и при

скй нарог уже полготоваси м радикаль».

национального дохода достигнет четы

участим Национального фронта освобож-

Н: ВЗМЕЛЕНИЯМ БИСНСИ ПОДЕЛИКИ АНГ-

рех проситов, росходы по программам

Дения Южного Выстнама, Должны быть

диЯ Я в ИзМеНЕНнЯм о ЭКОНОмиЧеСКоЙ И

Экономического и социального развития

приняты меры к пилоду всехриностран».

соизлкой жизни внутри странь. -

не смогут быть покрыты без уменьшения

ных войск и звикуцим баз с теректорин

До тех пор пока расходы на оборону.

военных расходод. Nn

ТОжного Востнана и объединению Вьет-

и Б особенности на заморомне военные

что прирост национального дохода слва

нама на основе сьободного выбора на-

обязательства, что легли тяжслым бре-

достигаст цвух с половиної процентов!

рода ..

ятой искусственно

: розделенной

машу экономику,

страны.

резко уменьшиени, мы просто ис сможем

найту ни теханческих, на фанансовых

стравиний в промышаетности,

мнению леных пейбористов не стремытся

в тому, чтобы ассигнования на босиныс

расходы были манее 2 милянарлов фун-

тов стерлингов.

И еще один вопрос, требующий сэру-

ного решення. Кризис НАТО сейчас обо-

стрился в связи с решением президента

пс Голля з выходо Франций из-вориной.

Атлантическога

coo3a.

осповешительну програвіму

стод по повышению благосостоЛнИя.

Полеятельство сдечало персий шаг в

ZT0:1

натравленные: К велькому мегодо-

данию тори оно установило потолок рас-

хотов на обороку в ? МИлімарда ФУЙТОВ

в ценая 1904 года. Оно также yaeht-

по соснные рзаходы в радомах

Кариб-

ского бассайна и !ОнИЗК АтПантиКИ И

3а?4906, ЧТО

АНглАЯ ЛиКБИДИруЕТ базу в

Адене # 1968 году.:

Левос

лейбОриСтоВ

намерено

того, мобы прабительство

4:p93 2ur:T1

Parxona

2

стр

NO 106 (15191)

малова в діумествисний двух принципов,

которых праничольство положило в ок-

нову модавной в марте 1966 года

Бс-

лой кмиги по вопросам обороны, в ИМСН-

но, что «оборона должна служить внеш-

ней позАтикй,

мей» и что основной целью британской

политинь доято быть усиленне Органь-

зании

Обсединенных

НошИЙ - ИНСТРУ-

мента полосожання

Британское

предприняте инициативу в Совате Безо-

пасности ООН в лобиться, чтобы поста-

НОвЛени!

ЭКОНОМИЧеСКИХ

санкикях

против Ролезин было обязательным для

BC!*

ool!.

При мообходівости

СПОДуСТ ВВЕСТИ ВОДЛуМВРОВНОЕ

3a6apro

моласбилеких портов

Байра

Mazchil

примени!

nochttyk)

силу.

Лалес. Послелные

выступлсния про-

тыв фушаствующих американских марис-

веток в Южном вьетнаме создали обста-

навку, ботордя, по-силимому, еще Полее

УСИЛИТ ОПИСЗИКі АМАРАКВСНОЙ ПОЛИТИ-

KE fU BarIAöME Bliÿrjk

самих Cocanne-

ных Штатов в нотарав, конечно, судет.

foro

чтобы сетовать на случившесся и

ПитатЬСА полоЗкитЬ

лой-

Бористькое

ПраВитСЛЬство, гоБОрят Ле-

вые, полоно было бы применить прежас

всего провозглашенний им самим прин-

цип — оборска должна служить внеш

ней политике, в не господствовать над

ней - и

отлетаться приносють в жортву

C9010

ссостисивую политину во кма со-

HATO.

Предложення лейбарі-

стов о разъедансиям сойск.

по вопро-

разорилений, урегулирования

6ep-

аниской проблекы

обасдиненкя Гер-

лостагочно близки плану Радаи-

вогО и поглу бе: быть поновемы как. Фа

Tamia:

21:00;00.

aginaki?,

4TO

большинстро органі-

толанных

дажс

большинстео всеВ ангакван.

Мы recoyem

от правительстей, нобы о40 покончило

с холОжНОЙ

водной м проводило

лИМИка

K,

ЗНИЛИАКУС,

"лси парламента,

BBNI

ЛОНДОН, =

КОВ ВПСННО-ДОЗ

py (Mosanois)

ПрЯБИТОЛЬСТВ

перебросну

coe

Бейру», Дейста

борьон

4C'4#88

46l88

усИленИя

ДЛИя

orte.

Именно п

06478 50399430

14764

315749M1

Африне.

tiMecTo E Tes

HEXB,

лондон,

Высткам нее в

тов, чтобы Пр

сообщаст корг

тер из Сайголі

ПоІля рa31

ЗАЛЬТАТО

1j8444122,

ЮЛяМЫй

тером риса. Е

Однана

рожИм

глется

ВУГОДИЯ

КРАТИН

0 A MIR;

и его банжя

ТІ1Л1

sKeh

pacto

Ter:

dichognie.

Лізходян

Совет

дарСтвеНній і

Валякобудон

hea roprod.ia

---

## Page 7

SECRET

ATT

Chief, Personnel Security Division, OS

: Mr. Leland Bunn

Director, Domestic Contact Service

(Services Division)

RICCIARDELLI, Libero

#348295

Ricklardel

21 June 1966

US Repatriate/Correspondence with Soviet -

-- IA-339-66

1, Enclosed as of possible interest are copies of self-

explanatory correspondence, concerning subject's contiming cor

respondence uith Alexis G. Ivakhneno, a Soviet automatie contral

scientist residing in dier.

2. In 1963 the FBI requested copies of letters written to Sub-

ject, so the enclosures may also be of interest to the Bureau.

3. Any questions pertaining to this memorandum should be directed

to Mrs. Virginia L. Thorne, 812 Key Building, Extension 2738.

B. FRANK YOUNG

Chiel, Services Diviaion

Enclosures:

(3) As stated above

GROUP 1

Excluded from astamatts

declassicatio:

dazograding 2:d

SECRET

---

