# 104-10165-10017

## Page 1

104-10165-10017

TO

SENDER WILL, CHECK CL

UNCLASSIFIED

FIFAT ON TOP AYD BOTTOM

I CONFIL STIAL

SECRET

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

INITIALS

ACTION

APPROYAL

COMMENT

CORCURRENCE

Remarks:

DIRECT REPLY

DISPATCH

FILE

INFORMATION

PREPARE REPLY

I RECOMMENDATION

RETURM -

SIGNATURE

Attached report Is fros Rogello Cisneros.

It is supposed

to be a thesis on Cuban

schooline before and after Fidel Castro,

but falls short of this goal.

FOLD HERE TO RETURN TO BENDER

FROM: MAMA, ADDRESS ANO PACE NO.

UNCLASSIFIED

237

The persopes editinat

CONFIDENTIAL

SECRET

(40)

---

## Page 2

14-00000

ERTERA 14003.

"LA COLORUO BBE DARIA E

MES DE LA CUAURMACIO"

antecedentes.

ia f'inalidadde los "scuelas Secundaries fué curante mucho tiempo

la preparación erilisiva vara lu Universidad. is bueno destacar

que la enseñanza cecundaria en Cubi, hace ya unos cuantos años es-

tabo récer aur a una minoría de gento culta o vien sitiada econó-

micamente, nero ei avanco de lu Democ-Ébia j la aspiración de sus

ciudadenos i alcanta le váina educación nosible nizo qe no car-

Dia i suu concepezó inurista y que se tuviera que aplicar la ti-

nalidal de la ersizenza de arterdo con los nievos tiempos = facili-

tar cada vez sás el acceso z ella, dando a todos iguales oportii-

dades-

El novimiento de le edicación securdaria con proyección anniia co-

uenzó a desarrullarge a partir de la revolución de 1935, consecuen-

cia de las trensioniciones econónicas, políticas y sociales que ya

enpezzian a jacer sus fuertes canifestaciones dentro de le Patria.

à martir do cua fecha y en los sos siguientes se vun ampliando las

facilides de la niana, así como se van haciendo uodificaciones

incorporenuose a los nuevos arogpaias.

La ense'ienzz secundaria constituye la educación del adolescente. En

los úliinos a'jos la edad que prevalecía para couenzar el Lachillera-

to era 1c3 12 ailos

liable en Cuo untes de la cozunicación veintiún Institutos de Sezu-

da Ensejanza Oriciales, de ellos la nayoría funcionaia en dos

sesio

nes, pora roder dar cabido al doble del alumado, y algunos habla

auo ofrecían el curso nocturio mara jóvenes y personas adultas que

tuviera que trabajar de din uescarn surerore o continuar sus

catudioso diato a esos Inuti'utos Uriciales, usuben los Colegios

Frivados de Segnds rce-mias incorhoralos. Sutos ultimos rindieron

junto e 10s Oficialo un frica Dilos.

201-353:01

---

## Page 3

14-00000

To bueno dentacar que los requisitos nie se exigian a irco aluro

que iva a ingresar en la Segunda Enseñanza no tonian rade que ver

con el permiento politico, religioso o raza del solicitante. Te-

rier la edad minire, rozar de buena salud, estar en posesión del

certificado correspirdiente o haber abrovado los exámenes de in-

preso, eran las condiciones dars iniciar los estudios.

Dentro, de la jagunda Enseñanza se consideró pur mucho tiesso, zie

más de los instintos, pero cono escuelas especiales o vocacionales,

e las Escuelas Lerales tore inestros, scuelas Profesiozales de Comer

cio, Escuelas jornios de linergarten, Escuelas de Artes y Vicios,

Sscuelas Déchicos Industriales, Escuelas del Foger y Escuela de Pin-

tura y Escultura de inn ¿lejandro, "aturalnente, éstas últimas 2]

ecabar sus cursos canacitasen para ejercer, no así el sachillerato.

Le enseñanza en todos esos centros era cratulte. lio ostante en algu-

las escuelas había que majar una natrícula reducida que estaba .al

alcance de toias las clases económicas del raís, pero había en eoos

casos la posivilidad de aspirar a terer natrícula completamente fra-

tis.

Objetivos Indagentales de. la Educación Secundaria.

Los princirales objetivos centro de la Segunda inseñanza eren los

siguientes:

- Ireparación para el ingreso

a la Inseñanza Superior.

- Aprendizaje cos firalidad pronia para: el desarrollo intelec-

tual y vital de la adolescencia.

- ¡acilitar al mayor miero posible de alumnos el aumento de su

cultura, ram joder desemnerar uejor su función social.

---

## Page 4

14-00000

Lang prein: viridge cona Diractor de un Colerin de

21220093 316 3

ja enceñanca en "uia adolasla de errores, pero ibianos logrado

"ranaco scicristo la cultura de nuestro pueblo iba nejorando dia e

día, il nivel ia

coriación de todos nuestros profesores era sin

lugar I dudas -uy breno. Ceníamos que seguir aranzanio par lograr

lo que era auviración de le majoria del pueblo, colceer i nuestra

Fatria en el major sitica en todos los canpos, juanos en pos de

ello rasta que la ¿rición de un rupo de melos cuvanos inundió la

Periuliez.

i ségimen inscrant: lug en ruestos Patria, por nedio de la proza-

ganda quiere tesgiversario todo y sobre lo hecho en educación antes

de su ilegala ha lanzado viles de sentires y jalsodades, sero duran

de el tiempo que llevan desgovernando la isla, lo único que ian he-

cro es destriirlo todo, er una labor criminal i devastadora. Esa des-

trucción se la visto en toias lar actividades de la ración, sero co-

no profesor lerento enorcaenie el dajo infligido dentro de la docen-

cia y educación, ya que ese avance logrado fué por el sacrificio y

tesón de iuchos buenos chuenos, neestros y prosesores de verdadera

vocación, " Lás color nos cause ver a esa adolescencia, nervio y

esterarse de nuestro cueblo, decmbular por calles y campos desorien

taia, ouservirdo el interés marcado de ese recando régimen por su

adoctrimmiento. Lem nada de lo que do dige ajuí

quede tener nas

valor d20 las -meriencias vividas como proresor - Director de u

colegio incorporado de segurda Inefanza.

Muestro Colegéo Ilanado "Cisneros", conenzó a Sonarse bajo la tase

del sacrificio, de la superación costante, del estímulo que da la

inicia:ira privada, del coier se: útil a la conmidai y a nuestros

semejartes, el ajuar a las tuturas generaciones y rodernos labrar.

una vina mulia en form decinte.

Las princirales setas a lunar cin el alumado a nosotros encomendado,

cuan no 2010 pirieri comelaientos sina eluer var el ta unu, son

mando costumbre tallos

lo: sentintentos nacidos ti nervarios

---

## Page 5

14-00000

me creer cn.cl acividuo inin el cufrit: de mocionalicad, forjar

si caracter 7 04er junto al somo co sus lincarichios fictros, sir

aiandonui el astect físico muiante el uso de los deportro 7 la Misa

cación 11sica:

Tuestro Pachillomio, dé urocierdo poco a voco. Estábados ubicados

en 1n: de los Proracina Grioriales

de la Isia: Cuaqüey, en su Di-

miral de irorincle, en un suburuio. Los alumnos e mu irrensa :es

re pertonesian i janiliaù eniesias, que nara la saucacin i3 su

hijos hacían decrificios acogieriose ¿ la liverzan de ence arae.

¿1 Colegio "Ciuneros" em un Psluzio irirado de azuos sexos y 2a

enseñanza er laica. El alumnado se contía procusamente ligado a?

¿esenvoiviniento del Plantel, Los éxitos que se iban alcans:nuo eran

conpartidos con ellos tanoién. Joos jóvenes que ture la suerte de

dirigir y crientar vor varios años se sentían er ul ambiente aria

ble, estuñiaben con raturariçad y libertad.

centeníanos agrividaies estre-curriculares, entre lis principales

destecaranos in: Fuspana de Tadio que se difundía a través de toie

la Provincia ueno-inado "For la Üliura y el Arte", Este propanz

de sedie hore dorinical se hacia aracias al estuerco de profesores

y aunos. Servia sera descarollar las antitudes artieticas, a La

ves que ofrecío le oporturicad de precentar los rejores trabajos

de la serana, lo que estizulica a reilizur najores estuerzos ras

ra obiener uciores calificaciones; otr activida que rucho desar

112u0s qué la de las excursionos e toùos los la 2ivo que sirvier

rara conocijentos tales coin ciences, incurries, bellezas sati

rules, suertos, cueras; esto bienls le los corucinientos uue procor

ciunais servia de eucareinienio al cunáritu. Utre autisuad de cras

des residtacos tié li Asociación de Alumos, ast cuno la de jacres

anigos y Hastios.

Jos trastros que con noso.ms conpurtian las labores de la enseñas

se se conteniaüh en un foria tel con los alunoo que los llega-

jan a a noidemor murie de sus ponia vidas.

lunar escurla teurja se senorio con el ionar, coniruvando

&]

---

## Page 6

al rigor cocacarèro de la caucación del adolescente. A joven he de

ver en suo moratzos, a sus nejores arros, ha de. tener confierza,?

sentir resteio : sinimción ia ellos. asi tratárado nosotros de

hacerlo Ir nojue posible.

Rogelio

i.creros

dian, tie,

15640-

---

## Page 7

14-00000

-

Con la Ilegala al poder del ririnen Castrista, el sistena

educacional cubano sufrió un canbio sotal, que pudo caver sido

pare bien y que terminó convirtiéndose en un ama de adoctrira

nier. to.

¿ozo nicos apuntado anterioniente la elucación Fra- lastris

ta adolecie de errores, de derectos de estructira, pero 10310s

en pos de Lugar con los años los mejores objetivos.

Al triunir la devolución del Primero de erero de 1959, Re-

volución del pueblo cubaro, se esperaber lus cambios necesarios

dentro del linisterio que rige la enseñanez. Se esperaba por ejen

plo, que el Estado asuniria el papel que le corespondía, que el

nivel de la enseñenza osicial se elevaría, se sanearíen los cuadros

dirigentes, en fin se haría del linisterio de Biuezción un verdaiero

organisno técnico,, abandorando la rolitiqueríz. Lº Escuela Fúnlica

se elevaría por encima del divel de las Escuelas Privadas, tr2-

jendo esto conó consecuencia un nejorriento general, basado en

las premisas de lù conpetencia y del libre juego democrático. Es

bueno señalar que a diferencia de la Baucación en los Estados Unid

dos, en Cuba la enseñanza Privada en 10 que a la Escuela Elenental

y Secundaria se refería gozaba de sucho dá prestigio que la ascue

La Cricial, debido a que el estado hajia abandonado el importante

papel que juera el misno dentro de la enscñanza de su pueblo.:

Pero el réginen Castrista iba a lograr sis fines y todo lo que

lo estorbaia desla ser destruido. Así rezos coso fué abolida la En-

señanza Privada, arropiáriose de Escuelas, Institutos y Universida -

des, productos en la laj Ma de los casos del sacrificio y esfuerso

de grupos de hombres, que baulin cousagrado sus vidas a jundar y

mantener

esas Institucio.es.-

---

## Page 8

14-00000

- 2 a

Obictivos:

Los conunistas deniro de Cuba, una vez en totel control de

las Escuelas trazaron su Plar educacioral, a través de claros obje

tivos, que puedes sintetizar.e en los siguientes puntos :

1.- Substituir la antigua escala de valores del Pueblo de. Cube,

basada en las premisas de Dios, Patria, renilia e irdividuo por

el materialisno liarxista leninista •

2.- Centralizar él curriculun alreador de un solo principio polf

tico, convirtiendo en el centro de la educación cubara los prin-

cinios fundenentales del Conunisso®

3. lilitarizar la juvenid cujana, utilizando para lorar ese Dro

posito la idea del eresigo invisible, laidea de cocoatir al

inperialismo yanqui, que en cualquier nomento tratarian de des

truir la revolución.

4. Aceleración de los planes de eneadenza, Esto era ua recesidad

imperiosa para el régisen conunista que tenía urgencia de dest

truir los valores

espirituales y humaros. percsubstituirlos.gor

10s fundamentos de ellos y por los que ciegamente siguen esa

nefanda doctrina:

RESULBADOS :

Ic mayerla de

estos objetivos se han logrado pero han trai.

do

como consecuencia el deterioramiento de la enseñanza y la caida

del nivel culturel de la juventud cubana.

Al lograr estos objetivos, la Elucación en Cuba se ha con

vertido en un sinole espejisno y uás exactanente en la cortina de

papel destinada a ocultar un solo propósito evidente: el adoctri

namiento Marxista®

---

## Page 9

Toy en dia 1a Eacuela jecurdaria cono loda la enceranza ca-

rece de medios para roder ser iupartida, se carece de 103 muestros

necesarios, se curece de algo que es fumiamental dentro del campo

de toda juventud

estudiosa : Le libertad para la exterimentación.

ja discusión y la creación •

Escuelas y Centros de Insejanzz Superiores han pasado a ser

instrusentos del istado, en la grir labor ü.: counización. Las

necesidudes intelectiales ian sido inoradas, dejando esta acti

tue un saldo alamente de in rovisación, descocociniento y faia

de espiritu creativo, Luchos caestros han abandorado las aulas y

menos han abandorado la Isle y el material con que cuenia el Es

tado Comunista pera las lasores de enserianza es ten linitado 4,

en ocasiones los alu nos sás aventajados de una clase determinada

son designados para ezplicar la reteria al resto de sus compañerost

La 3scuela Cubana noj en dia tiene las valor como cuartel de las

fuerzas juveniles del réginen que cono centro de experientación

y fornación ciudadanz.

Actualmente jos jórenes que lo se doilegen a las exigencias

de la Eiucación connista, pierden la oportunidad a adquirir los

Linitados conocimientos nue el réginer les ofrece y en nuchos casos

son cechos prisioneros y llevados unes veces a los canros de tra-

bajos forzados y en el peor de los casos son ejecutados frente al

paredón de fusilamientos:

En el canpo de la educación cono en todos los campos el saldo

es totalrente negativo para el pueblo.

Jodo el caso cuiano y en especial el via crucis de l juven-

tud debe ser un ejemplo para los Paises Libres del Continente Ame-.

ricano, dorde el estudiantado asuse un rol importentísino en el .

desarrollo democrático de sus pueblos y contribuye con su entu

sias70 a la creación de cuevos caminos de pas y progreso dentro de

un sistera que garantice la libertad plena y los valores esenciales

del hombre.* PIN.

---

