# 104-10219-10283

## Page 1

104-10219-10283

: Frane

-- 2

s9y++00-99991

HX -17

17 July 1951

AAMOAANDUM FOL FOrAl BArcAS of InveNgasist

SENECT:

VILLAGO HOMICA MARTIN,

soplonago .".

1, Releronco lo modo to lho tolloning conmutentirsa, a bist

contado lotor malos pertisent to lha ser lalormantios ropspied la etc-

coding paragraphas

* Memoradom el la Jan 1961 tros Malo Agency sagradood

so the radondl Secarily Agency, a copy d maich was dureardod lo gons

i Durena lesor al 18 Juno 196% Alfresuod de le Director.

Nulonal Bererity fgonsy, wib eosy es tie Agonry, canclaneda Bernon

INFORMATICE CURCERKINO •

Department ul Inatgratos Name Check Remont ta

Filo A-le datos 28 June 1961 addeoasos do prar Burdan sua cony la

to Agroey, ls the samO & Jui SicARA, born la duig 1914 bienici

-De Fe pho entored tes Lnited irasos al Neu eslense, Losetan sa

18 Juno 1961 mila dossinalon sidroos 48 Mericas 25000s%, Washington.

Do Co (Noe sent Intermenos audresies)

d. Varioso castio Deparoni el Inmigralas Nano Choca

REgUrOtO es JUNO ElERLA cOVeriaS LiA pIOrOnA LEjA tO tA COUNtEY.

(Nel 8O NEA)

•, Cur momorardnm of 2i Decemior 1960, endreosed te

Jena BaroAn, en solesenso CoCS 81169, 270 Mica eschosera Subjoca:

SIERRA, Josto: Vias - inican

Ing sas troco rodullo an tio dediotanal. (N08 1o Nas)

SECRET

maria trito ves

andus

---

## Page 2

e. turbor loquiries la Menteo by cur eliteiale there revadled

BIMI PICALAs DAMASGUS bed bern ardorel lo leave banico la Celeber

1960 autoly becando el sho espirason ol lio sourlar earo, obich bad bees

onco entecãsd. sentian locords lail lo shos that de retarred lo besico,

elloming bão eniry unto the l'ased Stetes el Apersovillo, lesas, trom

sentamoroo, Tamaulipas on la Cetober l9na.

Upar arrival la "arleo os

28 JusO 1960, ho INdicarod llas loo purpise al Dio ViGi mas la Alserd lba

medding el bio stoser, Ansolaolo, testulled la procedias paragrapa,.

boroves, as el 21 Jase 1961, Chore vas so pocora al Abastaslo

DAMASCUS aLa DAMASCON is vílicial astean iles, and theze sas

• so gos no shesdlileadon ol the trairicual abo sas alloged lo baro brea

ochednlod ts marry. Fron the same irarco ll was loarred that ser the

perlod al Juna larensh l bapiamber 1160. la Goly adrese laida la

95-401, LiescO City, ubich la sho las ditico madntaisod by Juolo bIERAA

Canadas, formar Cosaselar ol the Marices Esbaesy in taehingion, D. Co.

and sas so forthor deriad d the documenta cided as paragrapa do €.

ANTOaghE OOFO. DAMASGUS rODarEdlY LOOd DILABA lO altempe lo

obado en sntenados il bio courlas perinii, allhough the dotailo of bie con-

Bacte miA ano anostodgo el SIuAdA biosoL aro sol basca at Chis tino.

Mellos hos ll buen poseloso aa cá this dale lo vorliy Ui1 reporiod con.

lact borrean ticolas DhrnsCis and Soborte at the listel Nes Yorker.

de repopied by lís. Thomas Lonburi, lavestigalica ellorta abroad by

Bble Agesiy ase centinaing. horevor. and asy luribor icloresallos

develogos mill ba formaicod de seve se avaliablo.

9, la light of the dacano poute nodE by 8UO duO NEA deloctoro,

panellos diesico and procerably Caba enrouro 10 de USSH, your

parientar altonton da lovited lo tho irlormátion cateernina tha correcto

BÉ TASA al JAto SiLARA Cesasu furniabod in the reporta clied in

lo Mentical mia the smor Dea Justo SILARA, Mirat Secretary al the

Embrasy el Merca, mentenoS la Burosa Reporto citod la paragrapo l.

AbovO sO a cOrtaCi A BORA A. LATANISEY, Firal jecretary i lle

Barlo KALANISEY, aiser Inturalog li dicesar in 1536 and asauning

tho poel al Flont Secretary la se Latin Acedcan Diriaion of the LSS8

Miedory ol Foreiga Allargs, vão sent assigned trom 1939 to 1957 a0

First Secretosy and sabsequently Couruclos al the Savios Embrosy du

lo Havana, Caba, la tha positos

Menico, la compasy al his milo and daugles, en 20 Jeno 1981, ad

Bhos procooding lo Casado en & July 176d.

• 1.

:-=.

8280÷

---

## Page 3

1. Telesypod lalornalcs dopart iras ian rgenay, datod

1 April 195%, Ropors HH: %DC8-3/61% 947, Labjecsi: Conacto Dorwser"

IIdA CASIDC ANL DNd EITO CARDINAS.

So Intelligence Roport el lla Ageney daled? Eoprambos 1956,

Roposs No. C4-10262% sablects Mnrnai Irdorsrtastion et ins r'arlido

Popallr.

Dapess Repori dolod lÝ Jeno 1954, propared a tashinsion.

D.C. by Spoclal Ageal Bogd D. Advit, capliomel:

sotll Colesvalion ot

Laln Anertess liplonao • Ileral Secorliy , B'An Enruan leiter et

81 ABgRSI 1954 eldrcoded 1o thie e goncy, feroarisg do toetouro

dinobingros Ilold ulisco Roport el la naguol 1954, preparod by Spechal

AgBu WIlUAnC. CIsgar 00 lO San0 AUbjOCh, taroas lie HelcreNe:

101-16306. (PiOS BE NSA)

Do Eince tho enttina al our mecastnsdun el lA Inoo 1901, (66.

para los, sbovel te icllouag aspplesontary lolir untlos bas dees

dOTELOped COMCErEÍnE MICOLAO COCIIOS DAMASCUS CLA DAMASKÉ

nho 10 a CCOlOCI Ond CLieN, O1 JuNO MIHAA CHSAIEL, Eertionod in lbe

commuulcationo roferonced in paregrapao lae. thr inch li abore.

do PieGleS GESTIOS DAMAICUS regrEledãy la céltctally

Lated da EEJA Esier thA NUnA eL NICOAA COGrES LAMMSGCY, B-re

10 MarCa 1951 at AlOKADÓTIA, thA ONS E1 COOSSA DAMASCCA ADd

ATgOlRA DAKASEOU SOOFNYOLRIE. HO lS A GICEL paliesal and

In:ldn Gnonh cisieenahio, Fror AGeT ibrcarh 1997, be sealdod as.

57 Mallopalle Stredt da Mlesaniete.

mavien thes local avallatdo Fei aeda inticale (bat-se cl Alay

195% NIEONRO DAMASCLU rentdod al é lirilog Plese. Ellaatria Eny.

Enivay, Absiralla ond thas he liaied bis oceupal»r ss: 1t00 01 Chor.

Cuo íOdd JeCordo LAldCaE liAl nE dl Liay 199% Cha luLed 500800 Co-

Inbate in Sydnoy had seme saterest ds lim, ind 1a lo sousonued thas the

Mehren ol the unpartmons as sento nay consale turtber laler -alos coa-

coming ihs Indirhleal.

D. AMASIANLO (OT ATSAIAOLA) GOOTIO DAMASCUS NA

DAMASCCU, AUROS d! NicciA DAbiSCCÓ, aborA "As bOTA IAECA 153

placo al birLa sel indicetad bal preantadly tbypa tes ideetillad by

Ino hanlsg 1llod appliatioa der a lritod

Statoo: Visa at Lordos, Lxgland le July 1356, lourg lts uccmpatlos ao

Uhat al enterteioer. ll la susgented les too Visa Files of lho Doparto

XuBni ol Sialo may cortale atallonel ipicrnallis se sais indiridoal.

SEONST

NETERE COUMOJE LISTESL

---

## Page 4

STORET.

NOrs: 22.1

I Tho records il Leis Agency indicate last Dorto A. KAZANTSEV

le a knoes Sorter Iatelligeace Ofileer, most probably representing

Sorles Stata Security (ACS) ll la requestod shas asy lurthor informates

vish ray to ceileciod in lso ledico. ol your borons, on those el luor

melon astrosoes, pellecilag upon tho rolettonoblo il lileolo Courgos

s8á representdrco or asunto o1 be CASIAO governeat do Cula g

soriet chelso or agento in this cosmiy or elocutore do srearted to

tado agoney on palchly as possible. A request along the samo lines has

o1ll los bops oduleed ol uny farther intormation chich may be devalopod

in thie rogard.

FOR THE DEPUTY DIRECICA (PLANS):

FINALE HAVEY

ect- Nailanal Socurisy Ageney

DD/P/F!/D/APotocki:mem

Distribution:

Ong # 1 - addressee

8= CS Copy: 100-6-124/3

2 = 05/585

1 • C/OPS

6•201-461337

C • 201-282338

Based on:

201-24598

SIERRA

ALE 2193 (IN 37468) 12 Ja61

MEX 8266 (IN 28014). 21 Jun 61

DIR 49505 (OUT 79310). 7 Jul 61

SECRETE: 1

---

