# 104-10174-10140

## Page 1

104-10174-10140

PLS RET WH/I

---

## Page 2

DISFATCH

SZCRKE...

Chief, Western Hemisphere Divialon

CAUTION - THIS FORM REQUIRES

SECURE STORAGE

091 98°1

622=1118 1953

NOTTING SYO9STEO

DO LATENING

¡APIOTURI CARO, REQUESTIO

10

INSO

FROm

Chief of station, Mexico City

SUBJECT

VWBLANKET • Foro Politico Prolication

ACTION REQUIRED • MPERINCES

1.

Attached is a copy of Poro Folltico Clamssing CIA

In rather genoral terms but seening to want to make the point

that former President Guatavo DIM Crite had ro connection

with the CIA as alleged by a lomer cis official, whose comments

vore carried in the Mexicas press la suly 1974.

2. ROGLACIER 3 was asked about tila just after he

returned from a week in Gandalajara in comection with recent

kidnappings. He sald he knew the wiser and that he believed

ax ordar himself may have bad this witten since, t

DGLACIER-3's knowledge, the government aid not sponsor thi

artlele.

The article 18 signed by Manuel LARZIAS Velasco and the

return address of Apartado Fontal 15479 1a in fact registered

to a person of the same 'name at Aventha Cuaunteroc 877-5,

Our files abor that Mannel LARINAS Velase

1s a pen nama used by 201-0331599.

MOnICe B. DIFFENDAL,

Attachnent:

As Stated, HH

Distribution:

ariga 1 - C/WED, W/Att.

CROSS REFRENCE TO

EL, DIPDET

I DISPASCH SYMBOL AND MUMBSE

ENMA- 44701

-====

WSIC-BF-4--91=

10 September 1974

73-6-43/3

---

## Page 3

for

chief, wilD

fron COS,. Mexico Cily

002 CA

Foro Político

AU C

(Estrictamente Confidencial)

México, D. F. a 20 de agosto de 1974

Número 296

Muy estimado amigo:

Está de moda hablar de la CIA, y como nos gusta siempre andar a la moda.

pues hablaremos

de esa entidad a la que se culpa de todo lo malo y espectacular que

sucede en el mundo y se le conceden poderes diabólicos para provocar

revoluciones,

tumbar y poner gobernantes, incluyendo a Nixon y a Castro. Cuando hablan de la CIA.

muchos no saben lo que dicen. Nosotros hablaremos con conocimiento de causa y no de

memoria. Esa es. la caracteristica de FORO POLITICO.

En los últimos tiempos, la CIA ha sido héroe y villano de mil aconteceres: la

muerte del che Guevara, en Bolivia; el ascenso del coronel Omar Torrijos, en Panamá:

la caida de Salvador Aliende. en Chile; la caída de Belaúnde Terry en Perú y ascenso

y mantenimiento de la dictadura militar de Juan Velasco Alvarado: la dictadura de La-

nuse en Argentina hace poco: el derrocamiento del rey Constantino de Grecia, asceaso

del gohierno militar, y ahora derrumbe de éste; la muerte del Presidente Kennedy: la fa-

llida invasión de Bahía de Cochinos, en Cuba: la escalada de Vietnam que inició John

Kennedy y a la que dio fin Richard Nixon: el secuestro y pérdida del poder en Argelia

alargar la lista y hacerla increible, también se achaca a la CIA el éxito del movimiento

estudiantil de 1968.

¡Cuánto hay de verdad y de mentira en esos milagros que cuelgan en la peche-

a de la CIA? Esa temible organización, -que le disputa el cetro en lo siniestro a la

Compañía de Jesús—, es como todos saben, la Agencia Central de Inteligencia de Esta-

dios Unidos.

Antes de entrar en pormenores de historia y funcionamiento, primero nos referi-

remos al libro de memorias escrito por Phillip Agee, en el que involucra a varios per-

sonajes mexicanos y que es motivo de polémicas apasionadas unas, y ridiculas otras. Se

quiere llevar el caso a la Cámara de Diputados porque Lazaro Rubio Félix, que ocupa

un escaño por el PPS fue o es miembro y se trata de involucrar a otro diputado, José

Angel Conchello. Presidente del PAN.

Muchós de los datos que aporta el es agente Agee son más falsos que un peso de

plomo: por ejemplo. aquello de que Winston Scott. jefe de la CIA en México hace

algin tiempo, cra amigo intimo del Presidente Gustavo Diaz Ordaz. Quien conozca al

ex mandatario sabe que no ha sido dado a tener amigos intimos, salvo su antecesor

ósea Mareos. Alfonso. Corona del Rosal, Miranda Fonseca, y pare de contar; y éstos

ueron preferidos en su amistad porque convivieron juntos en la Cámara y en el Senadi

y luego en el regimen de Rui: Cortines. ¿Se imagina usted a don Gustavo echándose la

copa con Scott, y abandonando sus altos deheres para irse de paseo o parranda con él?

¿À qué horas iha el ral Scoir a Palacio, o a los Pinos. o al Risco, para intimar con el Jefe

de la Nación, sero y cortante en su trato, y hasta hosco en muchas ocasiones?

[1

---

## Page 4

rede ser "cuare", amigo de copa, o de diversiones sanas, de un ministro.

oficial esajor. gobernador, alcalde, diputado o senador; pero no de un

de la República y sobre todo. hacerse tal amistad cuando éste ya está en ejer

piston Sente hubiera vivido en Puebla hace muchos años, o en Oaxaca, o hu-

acceso a las Cámaras de la Unión, tal vez podía haber fincado una. gran

ro Scott llegó cuando con Gustavo era el Jeíe de la Nación, y a esas alturas

o menos que imposible hacer de un simple trato protocolario, un amigo inti-

wis no hablaremos, porague su propio peso cae.

Mano so sabemos de muchos que fueron o son miembros de la ClA en Méxi

Lido a investigación periodistica, sino a una casualidad, que es la madre de

noticias. Hace algún tiempo, por razones del oficio, hablamos varias veces.

Florencio R: Maya, quien fue Secretario de Relaciones Internacionales de la

tiempos de la "trinca

" (AMD-RSM-JRM), y que mantenía diario contac-

abajada americana. El abogado padecia diabetes y ello lo abatia y le hacia

torpezas, como dar un papel por otro. Quedó aquella vez de darnos el texto

licidad que se iba a hacer al Sindicato de Hacienda, y en vez de ello nos dio

, que servian a la ClA en México; incluvéndose él.

¿no dio, o la noche anterior. Maya descubrió su error y pasó ratos de angustia

rona la ración ele irucar que dene o tenia en la sangre. y fue a buscarnos

: supo que viviamos, Su trato siempre fue cordial pero esa vez, quizás por

lud a porque creyó en mala le, nos

reclamó el papel de marras con frases

Se hizo un breve altercado que no llegó a mayores por la intervención de

onocido, que puso todo en claro. Se trataba de un error muy lamentable y con

mbio correspondiente, se subsanaba. Y si fue.

«quelia ista aparecian los siguientes:

mel Daniel Fort, concuño que fue de don Cosme Hinojosa, pro hombre del :

Fue Jefe del Departamento Central.

2117.

Pistoel Eurada Villa, Lázaro Rublo Félix y el portugues Antonio Rodriguez, del

de la Selva, Alfonso Vadillo, Arturo Zama

Escalante; Jesús Simentel Balde

into Escudero, del CNH: J. Rosaria Cebreros, Roberto Valdivia e ricio

de la Federación Nacional de Estudiantes. Técnicos (IPN); Jorge

1 Frente Popular Anticomunista; Salvador Sánchez Vázquez.

•leichor Rubin, rector de la Universidad de San Nicolás Hidalgo, de Mure-

2. Menéndez, de sa revista

"Sucesos": notario Julio Garcia Estrada y Alejan-

Hudson, de Acapulco: Antulio Ramirez, de la CNED: Famiro Pucht, no sé

tución: Bulmaro Rueda de la CTM: Gerardo Medina, Horacio Guajardo, y

¡el PAN: Macrina Rabadán: Benjamin Laureano Luna, del Frente de Dere-

no:: Adrián Tiburcio Gonzalez, del PARM: y gentes desconocidas que por

in goticia, no quise apuntar.

que estoù narrando sucedió por las navidades de 1968, cuando aún perdu-

istencia a la UNAM. las clases no se reanudaban: y aún era tema fresco de

= el éxito de las Olimpiadas en México. De eso precisamente hablabamos don

yo cuando se produjo el error en la entrega de papeles. Por darie los datos

"licidad del Sindicato de Hacienda, me dio lo que alli decia: "Rol de la Cen+

ence Agency", en papel que tenia el águila calva de Estados Unidos. No

= que precisamente erar miembros de la CIA o candidatos a serlo: pero el

: aparecian en el "'rol". Las oficinas del Lic. Maya están; o estaban, en Ma-

al pasaje Reforma, casi donde se. encuentran Vallarta, Artes y Madrid

rapel debió ser de suma importancia, porque el Lic. Maya siempre ponderado

mistoso, perdió la compostura, lo reclamó trémulo de ira, con amagos de hacer

lucraa. tal como si anduviera armado. Un berrinche...de tal volumen pudo

tiro su amistad

En la lista no estaba el Lic. Conchello, y si Rubies Feli.

Maya nunca ocultaba sus estrechas ligas con la embajada ameir.aão y

sonal amiatad con Fulton Preeman, a la arzon liuler de exa representando dif

Allen W. Dulles fue el siniestro fundador y primer direcior de la Cent=al 1:

moron on of nien

gence Agency, organismo que a fines de 1959 su presupuesto era el doble casi dr

respondiente al Depertamento de Estado. Yà entonces tenia torios empleadem.

mundo, que doblaba al personal del mismo Departamento de Estado de la. Unar

ricana, con la circunstancia de que los servidores exiraoficiales, son aún mág. la

hasta hace unas semanas, era una entidad intocable. No rinde cuentara veces na

sidente de Estados Unidos y menos aún al Scnado. Se muese con abeluta aut

y tiene facultades para obligar a embajadores, ininistros plenipotenciara, deca

cónsules, a que les ayuden a desempeñar Barcas.

Lo que los marinos yanquis no podían hacer porque provocaban recicires

sas, exaltaban el patriotismo de los pueblos invadidos y acarreaban dolores de co

Departamento de Estado, los agentes de la ClA lo desempeñaban con deventas

mano en la cintura.

Tiene carta blanca en sus gastos y en sus maniobras. Es un estado derten .

estado.

Hasta antes de la segunda guerra mundial, el imperialismo de las barras :

trellas se hacía respetar con la presencia y desembarco de su infanteria de meren!

xico bien lo sabe desde 1847, y no hace mucho en 1914 y también cuando la f

de Pershing contra Pancho Villa. También recuerdan esos sistemas conicidos inr

gran garrote".

' Guatemala, Nicaragua, Panamá, Cuba, Santo Domingo, y sha"-

nes más, lo mismo de Europa que de Acía, Africa y Occania.

Augusto. Cesar Sandino, se hizo herre defendiendo a su pairia inarage.

tra la invasión norteamericana. La United Fruit, la Singer, la Remigion, Las lo

de automóviles y de refrescos, las compañias mineras y metalúrgicas. y otras cuyas :

cubren a los cinco continentes y que hoy son llamadas transnacionales, se harian

tar con o sin razón por la flota blanca de la Unión Americana. Bastaba la sola pre:

de sus barcos en aguas territoriales para que se doblegaran muchos gobemanies

dieran ante la intimidación.

A causa del abuso de tal fuerza aparcció como contrapartida el comuniar:

América Latina, ya que muchos abrazaron las doctrinas marxistas sin conocer si .

rn; nada más por odio al yanqui, por resentimiento y para atajar los avances de ii

•Doctrina Monroe. El más valioso aliado del comunismo, su introducior en Améri

el imperialismo del dólar y sus agentes de la United Fruit. Standard Oil Petroleun:

la Anaconda, ITT y empresas mineras..

No está lejano el ejemplo de Santo Domingo.

Juan Bosch era un pobre diablo a quien tiraron con un garnucho. El cos:u:

no pintaba en esas tierras. Pero infortunadamente desembarcaron los marinos y

ocasión a que un coronelito desconocido, Caamaño, tomara actitudés de héroe y la lui

prolongó mucho tiempo.

Ya no es operante el empleo de los marinos americanos. Ya no sirve. Pr

reacciones en cadena en el mundo: se arman escándalos que abollan la cabeza de

Sam, y los pueblos invadidos reciben armas y penetración comunista.

Hace veinticuatro años se dio vida en Estados

Unidos a un nuevo sister:

presión: la Central Intelligence Agency, que unida a la FBI y a la NSA (Agenc

•cional de Seguridad) ha dado tremenda guerra en todas partes. Su cuartel generas!

en Fort Meade, que es una fortaleza equipada con aparatos electrónicos

de k,

---

## Page 5

14-00000

SA es muy linitada en el campo político, no así en el bélico. Tiene radio

idas sus estaciones alrededor del mundo; barcos y aviones. Controla las.

descifra las claves del ejército soviético. Con eso sabe

ve Es resas, donde están acantonadas, y en qué formas van a maniobrar.

e envían al Pentágono, Otra de las funciones de la NSA es localizar las

adio y radar del binque comunista: La NSA sabe con exactitud cuántos

os ha tenido la URss en sus lanzamientos de cohetes, el número de los

•i. y el personal humano enviado. Para determinar la honestidad e integri-

us jefes. lia NSA acostumbra someterlos a terribles pruebas, con detecto

le en cuatro departamentos: uno para interceptar, descifrar y

analizar

ajeros: piro para producir claves irdescifrables; uno más, que se dedica

in: y el último, que se encarga de reclutar el personal adecuado.

bin la CIA es el instrumento de chantaje que usan el Gobiero de Esta-

Wall Sireet. Empezó a funcionar en 1950. hasta que Allen W. Dulles se

ella. De entonces acá, se ha desarrollado como una de las mejores orga-

ponaje, estudio y agitación, usando trucos y medios que los rusos qui-

implea a unos veinte mil agentes que se incrustan en la dirección de las

chitras, campesinas, estudiantiles, politicas, y en las Secretarias de Estado.

is y 01:00as paries. Su personal aumenta o disminuye según el

caso en

• consideran criticas para los intereses de Estados Unidos.

grande problema de la ClA ha sido la penetración en la URSS: y esc

li tienen controlado a cada hahitante desde que nace hasta que muere. Ur

de descinbarcar en Estados Unidos y a pesar de su acento eslavo y com-

raño, puede permanecer un tiempo indefinido hasta qué lo descubren. No

con los americanos en Rusia. Los descubren en el momento de pisar terri-

lin ese pais todo está controlado, hasta los directorios telefónicos. En Es-

discursos del Presidente los consigue el que quiere. En la URSS no. a

retirar com

"Pravda".

•. Estosviene a colación porque uno de los mayores

LA fue conseguir el discurso secreto que pronunció Kruschev en el vigé-

de) Partido Comunista, denunciando el régimen de terror de losé Stalin.

uir el túnel de Berlin en 1955 que conducia a los principales cables te-

icres en la Alemania Oriental.

e no es la función esencial de la ClA.

Jicho que se empie como instrumento de precisión en el uso del chantaje

conómico. Ahora, si un país se desmanda o se opone a las consignas del

de Estado o de Wall Strcet, que se transmiten a través de las embajadas y

escanos, o de las gerencias de las transnacionales, se llamá a la CIA y

de crear tal cúmulo de problemas al pais y a su gobierno, que a la postre

rumban.

se encargo de organizar la revuelta en Guatemala que derribó a acobo

•rico estaba refuciado el coronel Castillo Armas, y por conducto de jorge

grimó contacto con la CIA. No le fue dificil cruzar la frontera y estallar

rosbre con el golaernos filocomunistia de Arlenz, y para nada aparecieron los

¿ quer Centroamérica montais de Clicaladega como los que le hizo

entina, Brasil, en Perú, Bolivia y Chile y en otras naciones de Centro y

cra práctico ni politico que aparecieran los infantes de la marina y su

barras y las estrellos. La CIA trabajó dentro de los estados mayores de

cayeron los gobiernos civiles siendo sustituidos por mariscales, generales y

Res se equivoca la ClA, como en el caso de Cuba.

o Batista no andaba bien con el Departamento de Estado ni con las em-

mos de los ingenios azucareros, casinos y hoteles. Trabajaron los agen-

Aprovecharon a l'idel Castro Ruz, le dieron arnas y dinero para que tum-

bara a Batista: el "New York Times

s" le dio publicidad mundos y ambros la 3ooe 1

famosas sus barbas y su fusil de miras telesias, y cuindo inade en sa

estaba madura, obligaron a don fulgencio a escapar de la lluhaz el la m t

1959. Castro Ruz no lo habia derrotado.

Fue la CIA

Lo que no

averiguaron

sus agentes fue que cra comuniva dere lisa e:

tiempo; antes de

"el bogotazo"

y antes del fallido asaito al cuantel de Moscada (

do la ClA presentó su recibo de honorarios. Fidel les pago cua un gustame en mala

la parte, y se convirtió en el más molesto dolor de cabeza de los norcaresdan.

mismo, en Cuba, sufrió la ClA un descalabro que le hizo perdes su crcdio.doe no m

clusa invasión de la bahía de Cochinos, porque en el última momenio se rija lista si

nedy, que la habia auspiciado.

Allen W. Dulles se vio precisado a renunciar a la direceso de Centeil Irrta

Agency, en la que duró nueve años.

dente Belaúnde

Beleye quera y en habrarecas de la CA el erupo en es

velasco Alvarado, porque expropió a la: compañias peiroleras, pero lodo dar 1:

ntendido. La expropiación es simulada. Perá paga o Las empresa lo que nunca des

ganar mientras explotaban las hidrocarburos peruanos, y kes cocurisas al pun

vantar cabeza en las tierras de Manco Capac, porque sshen del patito o de la se

torturante.

Acá, en México, serian en 1968 al interés de los magnates de Cimaginut

rían la sede de los XIX Juegos Olimpicos. Como Mexico no los cedió e estata

preparado - como lo demostró- para llevarlos a cabo, se valo la Cla de aja::

incrustados en la UNAM y el IPN para iniciar una salvase campaña contra las si -

as programadas para octubre: y usaron a la grey coludiani para lanzarla en unal.

sin paralelo -en imitación de

a de Nanterre y Parise qur hacia imperir sai dir

cación. La ClA compartió con el PCM el manejo del Contero Maciaal de Mirija

disturbios estaban programados al alimón por la Tricontinental de Las Maireno y le l

Díaz Ordaz.

ante tanta ingerencia, consiguió el cese del embalador Fulias

man y la salida de los principales agentes de la Central Inteligence Agener. cen t..

se desmiente la aseveración de Agee que pinta cordialisimas relaciones chire el to.

mexicano y la ClA, cuando fue exactanente lo contrario. Si han sido amigos, pa segu

que no habria habido huelga estudiantil.en el 68.

Allen W. Dulles murió de gripe china el 29 de enero de 1909. En la ig sal.

Latinoamerica el no que de la W. Dile del que tie que la Co tu c

el verdadero creador de la Central Intelligence Agency, entidad que lue la jacerca :

OSS de Bill Donovan durante la Segunda Guerra Mundial. Para el público y eui e:i

cialmente en Latinoamérica, la CIA ha llegado a ser una entidad mistisra. y dis fr

de Dulles con su pipa y su apariencia apacitle era simbolo de completo y aventura

capa y espada.

de Sherlock Holme "pariencia era como la del doctor Wasen pero su imagen des

dijo en una orasión en famoso pesinolisia ial demashir a Parlas

En dias pasados, el diputado demorala Michael Maringon demasia de

clA aplica una politica exterior independiente, caracterizada por intervencima i

• en los asuntos internos de otros paises y opuesta a las recuriones del Cito

dientes a mejorar las relaciones exteriores de Estados Unidos. Agrego que LA ClA

manifestado una incontrolable ansia de poder". El legislador expresó que para e-sa:

ingerencia de la CIA en la politica de otros paises: preseniará una inical de jer

ponga limite a las operaciones de la agencia en el exterior.

Harrington se refirió a un libro pablicado por el ex agerie Vincent Mistchest

el cual se revela que en la actualidad hay 1.800 agenes de la ClA que tribalas e

llamada

"unidad de actividades encubiertas" - comprometida en financiar urugor e

dlantiles, laborales y culturales: la operación clandestina de pripagandes radial

intervención en las elecciones de otros países. No dijo más. Y tampoco lo presen

---

## Page 6

igo le presiona, al grado de que Harrington se hace el loco cuando le

› va la campaña contra la CIA.

de ser men-urable: la ClA jamás ha logrado ser aceptada por la opinión

arrimana. En el Iateride mismo de la mayor democracia del mundo, la CIA

dissi9t6 8er88 tnás de exho años

lle, congida por só maestro-e: pla Dulles, fue el verdadero gobierno invist-

Bebes

y que ser justos, Hay que dar al Cosar lo que es del César. La ClA no

inte, ormpresente ni compotente como legendariamente se cree. Salvo en

1. Aqué si.

& Doctrina Monroe, el subcontinente americano constituve el "dominio re-

orprende por tanto, que la ClA se desenvuciva mejor allí que en otros lu

ravés de las convulsiones de las republicas bananeras, ha alcanzado su

si peor fracaso. Veamos más en detalle, cómo fue lo de Guatemala:

le febrero de 1954. el Presidente Arbenz, que habia llegado al poder en

eu intención de nacionalizar 225.000 acres de plantaciones inexplotadas

• "'El Pulpo", es decir, a la United Fruit Company. Esto fue suficiente

lA entrara en acción. Se prescato un excelente pretexto de intervención

de un carguero polaco cargado de armas checas: Todos los agentes de

me al brorçre, pum desembicio nu carga destinadi o Arbensi en Puesto 13a-

yes recob don armas del mundo comunista, Jos blancos deblan de ser refac

l'are tam. Casullo Armas recibió a los "Globemasters" cargados de ma-

marto. El 27 de junio de 1954 Castillo Armas

cuanto a la United Fruit, recuperó sus tierras y en adelante fue dirigida

dell Smith, es director de la CIA.

es dicho que los triunfos y fracasos se cuentas por docenas en el mundo

sus éxitos más espectaculares fue el derrocamiento de Mossadegh en 1953

endo también con el ejecutivo de la Operación Especial Británica. Otros

sós dudosos: golpes de soler, cocteles mezclados de intuición y de técnica,

3. No es cierto que la Cil haya participado en la revuelta de Neguib contra

riva sostenido a los antinasseristas en la querra civil libanesa en 195S.

lyo suso que ser con ei reemplazo de sighman Ree en Corea. No pudo

•la de Berlin en 1993 ni la de Budaseil en 1950: pero estas revoluci

sacares y décnicos.

¡acrión ha sido provechosa o no.

963. Bienry Calme Lodoe, emhajador norteamericano en Saigón, conside-

miradumbre del regimen de Ngo Dinh Diem

•, se ruso que enfrentar al jefe local de la CIA: John Richardson. El.

y se droplomá en noviembre, y la ClA perdió la cara. En Camboya, 17

do una red de espionaje ignerada hasia por los mismos generales norte-

rarento agentes camboyanos y sudvietnamitas vigilaban al procomunista

vigiamos al procomunis

papel riesempeñaron en su caida?

de Seguridad Nacional. al crear la Agencia el 18 de septiembre de 1947.

in vez de Es maro dum Bules Que Agencia ce delos se un

• altaromo y un grupo especializado en la coordinación de todas las

actividades de espionaje. Desde ese momento se presentaha el peligro de an i é:

no se limitara a informar, sino que tarahién determinara la politica por regar. E ue *i

da como un monstruo bicéfalo encargado a la ves de informas y de a

Situada bajo la autoridad direcia del Presidente de los Esi Lion: 5r

dependencia directa el Consejo Nacional de Segundad. La ClA es un enerodas irl.

ciecutivo. Cada vez que el Consejo Nacional de segundid entura: aris

951"1

ante en cuestiones internacionales, llama a la Central para que le mee aco ace

clón de Ina posibles consecuencias.

En caso de urgencia, golpes de estado o criss internaranial al duritoe

ClA puede erablecer en unas cuantas horas, medionte u penapal carar de

tesis, la Oficina de Espionajes Nacionales, una rumache el de te

nacionales que il mismo presenta al Presidente noreanera dio do turres

Otro de los

Información de los

servicios secretos norteamericanos están alli representaun y la cla casi in 1.

bres: el subdirector de investigaciones y su director. que presade el errora lla.

a la semana el Consejo Nacional de Seyuridad, en presencia de Sinen recues

evaluación nacional de las informaciones, leida por el director de la ClA perse:

namente, el Presidente encuentra en su escritorio una librers de iniceana de

Solamente unas cuantás comisiones pueden cineraria

La más importante de estas es el Concejo Ares baá ligera ta

(FIAB), cuyos miembros son en princimo ononimon y es diversio si l

en sus relaciones con los ayentes. Cintuma la lasa de cobraatal o

no politización.

El Congreso intenta también controlar a la CilA. Lo baja eso dinasss

,vés de sus cuatro comisiones especializadas en el presupuesto y las cimero quie

asi como gracias al comité encargado de supervisar la linca peline de los 1227,

Al poner atención a la ClA, los norteamercanos demubriera que catu

ocupado de la juventud. La revista

"'Ramparta

cadenó el asunto

en estos terminos.

"La Unión Sovitica sempse ha diputio 1.

chos hombres para trabajar con los estudiantes y lis amimntos de

Ca: TI4y1

particular, en los paises subdesarrollados. El instrumento aulaado en la Can puro.

rarrestar los estregans de los rusos ha sido la NSA lAsanain Para de tra

(es) y sus netividades en le Conterencia Internaramal de Estuarios,

La gran prensa siguió el movimiento. Se supo que lo (lA licos peror ai

dalo actual viene - proclamó Waler Lippman del hecho de gae el Cada e

Estados Unidos haya compromerido a profesores e insiscares, caya patin 10950

de la libertad del pueblo norteamericano

La ClA cambión tenia contactos con algunos lideres de la ese enlatt

Estados Unidos y de Latinnamérica. Vara, fundacunes Cantarias de veras: mut

tidas: servian de enlace para proporcinar los fondo euro

La ClA jamás fue tan polerosa sumo taje Ailer d6 Dilara das 2o Áre

dadero

dijimos "Dulles and Dulles Unlimited" cuyo poder de suesin ria adi

desde 1953 a 1961. Bajo Rivenhower deron en su Engorro Finir ia.

Con la llegada de John F. Kennedy las cosas cambiara, y carbo mas dengue

fracaso de la bahia de Cochinos.

ca lo motil 965 de ein po de tore

---

## Page 7

McCone. El asesinato de Kennedy ocasionó a: dimisión pues se le complicó en el

magnicidio a la ClA, y la agencia perdió a un tecnó rata deseoso de evitar la politica-

ción del "negocio

Actualmente bajo Richard Helms. la tradición del silencio y la revolución de la

eficacia, dan a la ClA un enorme peso sobre los asuntos norteamericanos.

La ClA, en virtud de su poder discrecional, puede pedir personal además de

los 14 o 15.000 empleados que tiene, a cualquier otra administración.. Si el tipo de hom-

bre que se necesita trabaja privadamente, se le paga io que pide. Para ello la CIA dispone

de alrededor de doce mil

quinientos millones de dólares anuales. (Este presupuestc

10 es sino la sexta parte del presupuesto total de los servicios de seguridad norteame-

ricana).

El material técnico es esencial en espionaje.

De la máquina de escribir al satélite artificial. los espías poseen toda una herra-.

mienta que permite ver todo y emprender todo, en todo momente. De hecho. dos terceras

partes de los lanzamientos efectuados al espacio por los Estados Unidos están destina-

dos al espionaje. Millares de fotografías son analizadas cada mañana... El 6% de

personal son

doctores en ciencias y el 18% diplomados en estudios superiores, muchos

de los cuales hablan cuatro idiomas.

Además, sus dos, secciones:

la logistica y la de ciéncias y tecnología, piden la

colaboración técnica de sabios mundialmente conocidos. La sección de investigaciones

recibe informaciones del mundo entero gracias a 200.000 honorables colaboradores co

- respondientes, y corresponsales venales o de buena fe

La ClA ha vivido durante mucho tiempo en una determinada concención del

mundo. Tenía que ser una especie de

"antikomitem"

, responder a la subversión me-

liante la contrasubversión. Pero el adversario principal se ha tornado amarillo. Helm

a sabido proponer a sus agentes una mistiva de la eficacia y del saber. La CIA es una

abadia benedictina: ve el mundo a través de cuarenta millones de fichas perforadas, lo

que le permite saber lo que pasa en China mejor que cualquiera otra organización del

mundo.

La existencia misma de una agencia central de información, oculta y politizada.

no es compatible con la noción de la democracia. Muchos lo dudan. El hecho es que la

CIA no es un gobierno invisible, pero podría serlo el día de mañana - como lo es la Com-

pañía de Jesús dentro de la Iglesia Católica si la tensión internacional fuera propi-

Con la amplísima explicación -casi una cátedra, modestia aparte— de lo que es

la tenebrosa Agencia Central de Inteligencia conocida por su sigla CIA, vemos que no

resulta dificil pensar qué algunos mexicanos, -como hay chinos, rusos, cubanos, brasi-

leños, argentinos, franceses, españoles, etc. la sirvan mediante sueldo o chantaie

Ahora bien, squé anda haciendo el gobernador Carlos Hank González. del Estado

de México, que tiene a su servicio a notorios miembros de la CIA?

revistas en 1969.

¿Hank González, es miembro de la CIA

Por la gentileza de

SU

atención

nuestro profundo agradecimiento y hasta la

próxima.

MANUEL LARENAS VELASCO

Amarrado Portal 48.479. Mesto 1. D. F

PORO POLITICO CIrCula

Precio en la Republica

5 200 00 acrac

suscrincion anual

in et patranjero

20.00 DIa

liata remara de foodos debera hacerse a combra de

Alasurl Larmas Velanca Dinerop Gereare

---

## Page 8

SUBJECT OF

SECRET

1E2D9 811108 801

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SECURIENT

DI FILE SO.

ICEMENT IRENUEIGATION

•. DATE

D. EVALUBTION

TO. DATE PROCESSED

то. дате

CROSS DEFENDID TO THIS FILE

DOCUMENT EISPOSITION

PELTINENT IXFOIVATION

12. ТФEASFЄВФEЗ"

CALVILLO,

MANUEL

201-331599

SEX M

DOB

050126-038803

+449-34792401

03 JUN 68

CIT MEXICO

OCC ?

MEXICAN AUTHOR

EDITORIALIST IN SUNDAY

LITERSOY SECTIONS DE MÄELCHERSPAPERS

& MEXICO

R 6806240775

Keckent -1

331549

FILE IN 201----

• FILE THIS FORM IN FILE NO.

• 9, 867 08

SECRET

17-001

---

## Page 9

14-00000

4-88 3010

CLASSIFY TO FILE NO.

Dastor One.

Fe*m

1870

WHE

CLASSIFIED NESSAGE

SECRET

PERSON/UNIT ROTIFIED

TOPAL COPIrS 2)

REPRODUCTION PROMIBITED

ADVANCE COP

UNIT

RID COPY

SECRET NOSE CITE MeXico q 0200

REF: DIRECTOR 74363*

1 LICHANT-I IS EMPLOYED BY MEXICAN

INSITUTE OF SOCIAL

SECURITY (IMSS), POSITION OBTAINED FOR HIM BY LITENPO/8•

2. HE IS ALSO CAS ARE MANY MEXICAN GOVERNMENT EMPLOYEES)

"EMPLOYED" BY LITENPO/8'S SECTION OF GOVERNMENT. • HE IS PAID.

BY BOTH; HE ACTS AS INFORMANT ON COMMUNISTS IN IMSS FOR LITEMPO/8.

SECRET

BT;

LITEMBOLT

SECRET

EQUERDED RE LICANTS ACCESS

LICHANTI

---

## Page 10

14-00000

ORIG :

Ls18 : 13/1

[sT : 6954

CATe: 10 Feb 1967

POlAL COPIES:

O FIt Most

I1A0C*

CAUINDER

DIFILE IN CS FILE NO.

SECRET

201-331599

#DUTIES.

O DESTROY O RETURN TO - BRANCH

FROM: MIREC

CONF:

IND: V8, TILE EI RID COPY

F::

iCi

SIFICATION

R

T

TESTE AND TIME FILEOT

10 23 12Z

CITE DIRECTOR

INCORENCE RUSEONT

$ 4363

TO! LEXICO CITY

RSF :

ACHICO CITY 0316. (IN 97303)*

ACCORDING HOQS RECORDS LICHANT/I WORKS FOR MEXICAS INSTITUTE

OF SOCIAL SECURITY. WE INTERESTED IN LEARNING IN WILAT CAPACITY

HE WORKING FOR LITENPO/8, AND WHETTER LICHANT-L'S ACCESS HAS -

CHANGED.

END OF MESSAGE

#LICHAST-I, WhO WOrkS fOI LITENPO-8, is son-in-law of

LITEMPO 8

asked LICHANT-I to sound out re choice of.

candidates, as reported in ref.

LICHANT-

301

Accus

Repeser

$

JACOS D. ESTERLIYS

AC/WHD

FELLASIS EPICER

COOADIMATING OFFICERS

SECRET

* D% MAT

to instant ingra, do comin

REPRODUCTION BY OTMER THAN THE ISSUING

OFFICE IS PROMIDITEO.

Aut

ICATING

COp 741

---

## Page 11

CLASSITY TO PILE NO. ECI-S SO SPECLASSIFICO MESSAGE

X-DRE TO FILE NO.M

PIE BOO

HEY. TO BRAGCM D di: 191,

TOTAL COPIES

SECRET :

PERSON UNIT NOTIFIER

REPRODUCTION PROMIOITEC

d1sspu.c, 23 PEr: 21015

ACTION

INFO

FILE, US Dop ala, estor, clia,

ADVANCE CUPY

Disques Onore Dres

UB I

TIME

MEXI

GECRET SO SIAL CITE MEXICO-CITY

331S.

SF: 22A:37303

DIRECTOP INFO

REF

MEXICO CITY 03151

-an intel report

LICHANT-1, WHO WORKS FOR LITEMBO-?, IS SON-IN-LAW OF.

LITE"PO-3 ASKED LICHANT-I TO SOUND JUTI

RE CHOICE UF CANDIDATES,

AS REFORTED IN REF.

SECRET

BI

LICHANT -1

CALViLLO- ACpons, Manuel

261-331549

---

## Page 12

DiSFAICH

SECHET

+821 8014899 102

Ia8N0716 1911 3'842

Traias

Flame!

Masolin%, 1a:e? 14 November 1985

impaintina.

sin enero de lino tre lie regunt inioraûlon do Jos

772951019.

Te mai lunalca drastal ca nind musa de ma faally rocaliod

!.

HeT.

st?a

(3

a?e)

LICHANTII

(26)

190 8889

5568 - 30558

ASUSTAS

ЗSCA3

29 BeroaDer ISER

---

## Page 13

DISPATCH

Chief, NHD

BRCRET

_ PROCESSING ACTION

MARIO POR INDEXIRE

NO INDEXINE AQUINIO

CELT QUALITITO DESH

CAR JUDGE INOCUINE

MICROFILE

1 2:

SuS Moorandu of Oral Commitment with LICKAN /2

ACTION REQUIRED - REY ERLACOS

Reference: 11915 4968, dated 12 Detober 1966

1o. The Merley Station has no oral counitment with LICHANi/L.

He is known to and contacta' fron time to timo by LHUPF/1.

Should the Mexico Stetion decide to nake direot contact with

LICRAYT/1 or pay him a salary, the appropriate form will be aub

nitted.

Nearshile, 1t is requested that no action be taken to torainate

blo clearance®

Distribution:

3/ C/VaD

CS COPY

CROSS REFERENCE TO

DESPATCH SYNDOL AND MUNALS

CLASSIFICATION

SECRET

201-33151

DATE

7 November 1966

MOS FILE BOMBER

50-1-1/3

---

## Page 14

DISPATCH

ChileGe bMC

SECRET

INTO

CAR RANI INDELIME

#ROM

Chlot of Station, Maxieo CIty

suBic: (perational LITULi FrosTess Feprt

I Betober thrus 31 2nceaher 105.

ACTION REPLAREO. REJRENCES

References IMMA-27h16, dated 20 October 1965

BICAROUND.

lo During the perlot under rovlos, there uns no radical departures

fron previous haniling of IsLaR.

LIFELT remaino under regular conalderation

as an eccose charnel to LI00L5 personalities.

During the period, tualva mootings vero held between LIBSLER and

In allition, on @ Novenher 1965, LIBELOR REI CADCT told & joint

meeting with Ilentity 3 of Rat'erence.

These meetings contimuel to avernse

ane bour and vere held'in coffee shope and rustnurarts in ani amant sexieo

OPPRATIONS.

LIBELER returned fron his trip abroad on 3. Oetober 1945.

Mirai operational sootins alter his retura, ho so debriefed on hia trip.

With the ercaption of peramlity tibite on LICOBRA indiviunla in the

Itinerary, thero saa no iniorention or alinificant interest or value to KUnARK.

Particular attention in the debriefing wa given to his only Iron Curtain

vialt, that of the DIZIAG capitol.

No particular socrity procaution or ltens

of socurity intereat vero absorel during thai bifor visit.

As Headquarters la gure fon the Source Data sheet forwarled with

I144-9996, datod 18 Novenber 195, LITEuR vas ofterol a speciel assigment an

Presa Advisor in the front cifice of the local equivlent of ODFARI..

end of this period no definite progress has been male in the actual vorting out

of dstalla for this new asalgraent, although a definito firm comitaent ins

nade. LINI.ER belleves that there is some misunderatanding on the part of the

Attachrentas

Conttnued...

I Book

Distribution:

3 = Chier, MiD wlatt.

LICHANT -1 201

CROSS REFERENCE TO

DISAATUM STADOE 2N0 MUMISER

F0544-28465

CLASSIFICATION

SSCRET

T DATE

10 March 106E

HOS FILE NUMBLR

---

## Page 15

HISITEISTE

i20dTti991.3

rapari to bia Litten'a ma ana thae the local ODIAFI 13

confuaine LInzelt with his son. LImIsi has boen mado keenly avnro o! our

Interest in Alo now asalemmerre nni a basle roquirement to soport all la 1s

ablo es leem os the relationhip betraon tha chior of the local ODiARt and

KDWMA has boen dortel rpon him.

5:

The major portion of all operntloral meetines durins tha perial 333

boin dovoted to debriuring INT.Di on the bartsround of LIOGLE personalitles

un1 LIOGis doveloppents in spocille altuntionn Stotion LIOLE Interst.

*hle Insintion 1o dingonimulo, in'ortuntely.

contimie to serve as a surrea of ernulierable lopth on apecile LIOCLE

LIESER MilI

pranalltles knom to hin "ar sovoral year.

Au Inilcotel in paragmaà' 53

ol Raterence,

the station vill contime to h011 LIbaIl in "renly renom a

a means of establiahlrz diroct contacts with LIOGLE perenalities o: 1

to tha station.

The itation elchos to assure leniquartoro tia? LIna

"overused"

and that vory carotul plannin", vith que consliemtim t

antons imores, vil ba uniertaken euch tim LITHIER 10 conot.lorl

acosas channel.

urinz the portos, several mootines ani contacta u

vier Identity ? of Reierence dirl one neetins vith toth Ilentitles 1 an

Rolerenco ulthout LInumh partiriration. As the LIOGL? effort in the

develons (and it 1n hoped that 1t will prouper), LItauth vill be used

"cross-rough and cross fertilizer" aseet in that effort.. Ae the

arises, hie LICOMA potential vill be further oxploitel.

bacar dia provido a fall report ca the backerund of evento

ultimatoly lead to the dianlanal of LICHAN1 In n11-Uovambor 1955 (Iu

ine actually in the roon vhon the Chiof ic hie orpaniracion sackel LIC!

Unce mch of this Irornation vas carriod In tha locel press, 1t vaa

mastad.

Da 23 December tho firat series of questions forintad so Attachmert

1n 100S -14224,

tated IV November 1965 wre maard in KIRtiEn (thede questiona

vore aLeo paased by mIlan C. CURIS ViA DErEI tA LICHANT-1). Jthon the

ernet resulte irre both of these agente have boan neuval they will &

revioved in the Station and icruantai to leadrunrters.

B. LITER contimes to nerya, then necessary, as a sourco of Ineidertal

Infomation on the suft and other inplated subjects. (o.1. doe MEXI-5170, latad

28 October 1965)

9. 0f Ineltental Interast to leadquartore, Corerlel ne Atinchant to thie

dispatch, la an overt publiertion in ich LIBELER Ia predominantly corared

(800 pages 265 through 280). This publication provideo inaicat into LInELsA'®

poilnence on the local Iltarary scene and as ena be seon iron Attachment, te

appears in distingulated company.

PROVICTION.

10. During the perlos, tIller une the source o the collouins inst'se

-9978

"Personal Attention to tha Progress el the

Litomey Crumign by Miniator of Bluestion

Augustin Yanaz.

-9995

"Dealro or. the Mexican Miniator. of Defense

to Pique the Man l'or Cartorias

Contiriptens 1a Garriaona.

-10,007

@prealdential Approval of Minister of

-10,021

-10,050

("Incrense la Hintstig o! Phiestion lulsot

er talentor Year jait.

"Dealenation ni Tonsto Minallo Poussin As

Mantican Mabasenior to iron:»:

ani Violt o

Jaine Torma Istet En Preal lort,

FOON

530

---

## Page 16

14-00000

DISPATCH

MICRET

2649-25455

In sliltIms, LITtER ens, of couras, probatt on the occasion of the acquisitico

0° the Infaration in 1% 9909.

11, LIBIT alSO DOTES 8S a MiUlAr sOIrce of the CP erran, la Voa, as

vell so locally available Chicon puhlicatims.

90/13.2

12. No covar problem arose during the periad..

SECURITY®

A 13. Nothing her to report.

It. Nochtas to report.

FUTURE PLANE.

15. During the forthecaing period, the Station will contine to orploit

LITTLE no a source of informiion o his cument placs of employment, on

LICOERA and LICCLE, and on LINErIC to saneral.

for/HIlaRIC. CURTIS

8 0g

карь

5J0

JO# +483465 4427749

---

## Page 17

File 20192159.

10121

HFISO TESSAGE

евРі$

A. SECRET

LASON/UNIT NOTAPREO

24

I come foreier

REPRODUCT PRONIC TIN

force

Si DAVE

ACTIC*

MOVANCE COPY

WH.X

• TO! UIT

ToNg

CY

DOR, CONSAS, CAD, CA/PEG; CA/ROT, VE

SECRET 222119Z

• MEXI: INFO DIR CITE VAVE 2157

DYVOUR PERUMEN .

REFS A. MEXI 8968(IN 96950) 4

B. HAVE 2855 (CW 77524

22 SEP 648 7 9250

1• POUCHING TAPES 23 SEPT UNDER IN- 0481813•

2. CHECK WITH WAVE ASSETS INDICATES ALL INFO AVAILABLE

GIVEN LICHANT - 1 DURING STAY WAVE AREA.

IN VIES COVER SITUATION,

CANNOT INTERROGATE ASSETS ON UHAT SPECIFIC ITERS LICHANT -I

RECEIVED.. ONLY ADDITIONAL RELEVANT INFO AVAILABLE IS REFUGEE

CENTER REPORT THAT 7, 160 REFUGEES HAVE ARPIVED IN 756 BOATS

SINCE JUNE 61.

SECRET

i Requestad 1181.05 CubaN exiter aho died escaping to

Florida prepared by des Rodriquez And trelles Bon.

"LEARNT), MANUSCRIPT.

SECRET

n5т:95169074

---

## Page 18

CLASSIFIED MESSIGE

2011s, 25

SECRET

It too IT ones

REPROQUETION PROHIBITED

IMIAPE

WH S

iN*

DDP,

1D9s80

To: Unist

TIME

SECRET

1518232

EXI

INFO DIR CITE WAVE 2055

YVOUR PERUMEN LICHANT-I

ISSB6W77524

FES NEXT 89892111--76450)

1o PER REF REQUEST WAVE POUCHING 21 SEPT TAPES CASTRO SPEECHES

AND AVAILABLE ANSASAL' I MATERIAL RE REFUGEE ESCAPE FROM CUBA•

PRESUNE LIST REF PARA I B IS LIST OF SURVIVORS AS ONLY VERY ROUGH

#STINATES POSSIBLE ON NUMBER DEATHS IN ESCAPE ATTEMPTS.

2. SUBJECT REF PARA 1A, 8201-732211), PART HOS AMRATION OPERATION.

CAVE HAS NO CONTACT WITH SUBJECT AND SUGGESTS LICHANT - I MAKE

EQUEST DIRECTLY TO SUBJECT. IF THIS PRECLUDED BY COVER CONSIDERATIONS,

•AVE DEFERS TO HAS ON. REQUESTED ACTION.

SECRET

Elt, 57/1403

SECRET

---

## Page 19

FROM

Hite 23-

* SIFIEO MESSAGE

•SECRET

PERSON/UNIT NOTIFIEO

ADVANCE

COP

R$

TO: UNIT

TIME

BY

WH/5a8

INFO

00p

→ BeTTEs

SECRET 181656Z

WAVE INFO DIR CITE MEXI 0909

18SSP&N76950

REF

MEXI-0868

(72535)

*

1.

LICHANT/L WOULD LIKE HAVE FOLLCKING ON URGENT BASIS. IF AT

ALL POSSISLE FOR USE IN REF EFFORI:

• A.

LATEST TAPES DONE BY EUGENIO SANCHEZ TORRENTO.

• B. LIST OF CUBAN EXILES, WHO DIED ESCAPING TO FLORIDA PREPARED

BY DRS. MANUEL DE JESUS RODRIGUEZ AND ALABAN, TRELLES FOR

SUBMISSION TO UNITED NATIONS.

CALSO RCUD

ALBAN

C. COPIES OR TAPES OF CASTRO SPEECHES OF 1 DEE 1961 AND 20

-JULY. 19540

(ISO RCUD 6)

•2. APPRECIATE IF COULD ADVISE WHAT OF FOREGOING CAN BE POUCHED

SOONEST.

SECRET

LICHANTI

ADVISED ON. II SEPT TAIT.

MANUSCRIPT

READY WITHIN THIRTYOYS

SECRET

---

## Page 20

Lichant)

• • DIRECTOR

FROM , MEXICO CITY

ACTION: WHISAB

¡ INFO

CLASSIFIED MESSAGE

49 SECRET

3) Ri copy

ROUTING

13

16

GA

/CAZ, CAllED, CAlIDOR, VR

SECRET 1200118Z

DIR INFO WAVE CITE MEXI 0868

12 SEP 64117.2535

TYPIC

RE

DIR 198768

LICHANT/I ADVISED ON 11 SEPT (VIA LINUFF/IS THAT MANUSCRIPI

READY WITHIN ABOUT THIRTY DAYS.

WILL POUCH COPIES TO HEADQUARTERS

DAVE IMMEDIATELY

P

UPON

RECEIT.

SECRET

* REQUESTED STATUS RE PORT ON LICHANT-I BOOK

ON CUBAN REFUGEES.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITED

Copy No.

---

## Page 21

14-00000

CLASSIFIED MESSAGE

2S- SECRET

FILE

ROUTINE.

31

TO

1 DIRECTOR

ACTION, WA/SA

INFO : DUP,

WH 7,

CAL, CARRIER HE HE

SECRET WI812Z

DIR INFO MEZI CITE WAVE 1679

II SEP64IN72397

i TYPIC

REFS A.

DIR, 48768

flees

B.

WAVE 0176

('5349)

• ASSUME REF A MEANT MEXI ACTION•

LICHANT- 1 MATERIAL SENT MEXI

6 AUG PER REF B.

SECRET

# Lictant

•l Bodk on CUBAN REFUGEES.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMINITED

shaband the

Copy No

---

## Page 22

ORIG:

UNIT:

WH/Si/NO&/2ACP

EXT

DATE:

6055

- 9_9222.64

10

NEXT

FROM. - DIRECTOR

COMe, WH/SAS

so, is

27

RU NO INDEX

DO FILE IN CS FILE NO

MESSRST FORM

SECRET

ROUIIIG

5

10St 6022 06320005 5

INFO

TO

WAVE

INFO SEXI

• CITE DIA

TIPIC

REP: BAVS: 0175 (IT 42814)

AT CONIZILENCE, WOULD APPRECIATZ STATUS REPORI ON LICHANT-1 BUOR 08

CURAN REFUSES.

48768

END OF MESSAGE

WH/S: COMSNT:

#iAVE Douching LICHANT-1 tapes and notes to MEXT. fOr LICEANIe

WH/1

Sodia

DECHOND FITZOERALS

AC/WR/SA/1:003

COQROLTATINE OREIGERS

L

SECRET

SIPSODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITEO

ANTMANTICATIN,

Capy No.

---

## Page 23

14-00000

CLASHED MESS22

SECRET

, 020i02

SOUTHO

141

31

18

Fill hichaus-1 fil

#

1CH0N 1918

INFO: 070

er/oes, C1/IC 2, HI/SAS, VR

SFCR

T 151512?

HAVE INFO DIS CITE MEXI

0275

DYVOUR PERUMEY

HEr HAVE 32746

27740*

I.SOURCE 19.

1. SUE PARA I REF BIO DATA FNON ATT UNIA 19539, 18 AUG 1962:

OPOR 38 JAN 1915 SAY LUIS POTOSI; CONSULTANT SEXICAN SOCIAL SECURITY

INSTITUTE SINCE 19S2E MATIONAL UNIVERGITY PROFESSOR 1953-51, ANTI-

•COITUNIST, INTELLECTURLE NATIONAL DO LAM ELORER 1915, FERVICUSIY

STUDIED AT U. OF SAN LUIS POTOSIS MANNIED 1915, HAS FIVE SONS MORG

15 TO 6; MAS WRITTEN! ARTICLES ON CONMUNIST AT U; SON IN LAW OF -

DRO SALVÁDOR NIVA, SLOP. CONSERVALIVE POLITICAL FISURE UNILED

19SS PY GOY, CON GRANTED 22 APRIL 195320

.. 2. LICHANT-I TO GET NANES OF IDENS NEFORE DEPARTURE IS JY.

SECRET

C/S CONVENT: *RE UR JOSE ALABAU TRELLES AND DR LUIS CONTE AGUERO.

SECRET

XSPRODUCIION EY OTTI & THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITTO

Copy Na.

---

## Page 24

114-00000

Sasser to Hit no 207=5315.66

A ARE IC PIE NO

PER 816

HE 10 A

SIFIED MESSAGE

SECRET

ROUTING

41

151

TO

• DIRECTOR

FROM • MAVE

ACTIONS WH 8

INFO / DDP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, CI/OPS, WH/SA 8, VR

THE TI

SECRET 141612Z

MEXI INFO DIR CITE WAVE 9274

BIN 2780!

14 JULY 64

DYVOUR PBRUMEN

REF: A

WAVE 9842

24932

RID/AN

_RID/LIS

E'DERS

RID/FL

B

DIR 34754

1• REQUEST BRIEF BIOGRAPNIC SKETCH LICHANT

AND NANE VILL

Y5& WAVE AREA.

1. 2:

SUGGEST MEXI GIVE LICHANT-! NAMES OF IDENTITIES, WHO ARE

ÉAVE ASSETS, AS PROMINENT EXILES VIIO COULD KELP HIM BY PROVIDING

BACKGRCUND REFUGEE SITUATION, INTRODUCTIONS TO APPROPRIATE OFFICES

SUCH AS REFUGEE CENTER, AND ARRANGING. INTERVIEWS SOME. REFUGEES.

IDENTITY A THROUGH CLOSE ASSOCIATION HUMAN RIGHTS PROBLEM ESPECIALL

GOOD STARTING POINT. FYI IDENS WILL CONTACT WAVE FOR GUIDANCE:

SECRET

Y

R

P

Y

R

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIEITED

CHOL

Benson 6: 1094-090

Copy No.

731599

1084 1 380

+E+1.C-1

RI COPY E

RI COPY

199;

---

## Page 25

14-00000

9al504..

-CU

FIED MESSAGE

SECRET

INTO SO FILE NO -

HE DO 3 P: 16 BRASSE

• DIRECTOR

FROM

• SEWAVE

ACTION:

WH 8

INFO

• DOP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, WH/SA 8, CI/OPS, VR

R

P

ROUTING

4 1

I ST

181

R

SECRET 1416132

MEXI INFO DIR CITE WAVE 9275

DYVOUR. 'PBRUMEN

REF

WAVE 9274

27801

1• IDEN A:

BIN 27768

#-NLY 61

R

R

IDEN B:

SECRET

ROUTING

RID/AN

RID/MIS

RID/FI

TITIAL

R

P

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

108 | 389

RI GOPY

Copy No.

201-331599

RI COPY

1331

---

## Page 26

ORIG :

UNIT

EXT

'DATE :

TH/ SA/MOB/PROB INDEX

6905

DAVO INDEX

AiL JULY 1969

ED FILE IN CS FILE NO.

WAVE

TO

MEXI

FROM!

DIRECTOR

CONF, WH/SA 8

INFO

DOP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, WH 7, VR

TO

. INFO

CLASSiFIED MESSAGE

BECRET

18€2

ACLENG

10 02 61 21 24 224

DEFE ILE CEN

AROUTINg

WAVE

MEXI

CITE gIRA 754

REP: WAVE 9042 (IN 24832)*

1. APPRECIATE NAVES COMINTS RE USE KNOWN TRITER FOR REFUGES

ESCAPES BOOK, ALSO REALIZE WAVE USES ESCAPEE STORIES AT EVERY

OPTORTUNITY IN PROP.

2. THIS OP WAB ORIGINALLY PROPOSED DUE TO PACT THAT ERCENT

ESCAPER HAVE BERY PARTICULARLY DRAMATIC, THE BOOT WOULD CONTAIN

ONLY THY STORIES OF APPIOXINATELY TIELVE ESCAPERS. BELIEVE WAVE

ARZA SICULD CONTAIN MUCH HUAN MATERIAL TO fILL THIS ORDER

WITHDOT ERQUIRING AUTHON TO EXPEND CONSIDBRABLR TINE OR BEZORT ON

RESEARCH ON LEG BORE,

1. 3. HOS VIEWS THIS BOOS AS INKXPENSIVR PAPKE BOUND EDITION FOB

DISTRIBUTION TO LA AUDITICE.

BO NOT BELIEVE KNOWN WRITER

INCESSARY TO FRONTE THE BOOK, BUT IMPORTANT FOR INPACT WRITER BE

HON CUBAN AND NOT INVOLVED IN CURAN EXILE ACTIVITIKSS

MALEADINO DIFICEN

@DORDINATINO OFFICENS

AMAN M889

10-23L

Andledro from automatie

MPRARPBUS&: ВАУ

SUCRET

decinatracatios

• REPRODUCTION BY OTHER-TRAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

corristeni

AGTHENTECATING

- Copy No men w

---

## Page 27

14-00000

ORIG :

UNIT:

EXT

CATE :

fo

FROM!

CONFa

•INFO &

TO

CLASSIFIED MESSAGE

3133%

OS0I3EX

= SILE IN CS FILE NO.

SECRET

DIRECTOR

INFO

PAGE THO

12-62

ROUTING

6

10 JuL 6% 23

242

DEFE SEN

ROUTINE

CITE DIR

34754

1. PLS PROCEED WITH THIS OP, USING LICHANT-1, AS

PREVIOUSLY FLAMED.

END OF NESSAGE

HA/NEXI

WH/SA/H0B

(by phone)

aren

C/S COMMENT: «SUGGESTED SELECT AUTHOR OTHER THAN LICHANT-1.

DESMOND FITZGERALD

C/WH/D

BRUCE B. CHEEVER

DC/WH/SA

RELEASING OFFICER

COORGINATING

OFFICERS

GROUP !

Exclades trem autormatic

10-27.B. CR B8

anameradint and

44. 12896629.00

REPRODUCTIAN BY OTHER THAI THE ISSUING OFFILE IS PROHIBITED.

AUTHEMTLEATING

Copy No.

---

## Page 28

Fill archrist 201

CLASSIFIED MESSAGE

34 SECRET "

ROUTING

is:

151

TO

.: DIRECTOR

FROIR. A MEXICOCITY

I ACTION:

*H/SA 8

¡INFO :

DDP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, CI/0A, WH 7, VR

SEGRET 8322597

WAVE INFO DIR CITE NEXI 0200

KEF

145T MEXI BIAS (IN 21137)

10 ON 7 JULY LINUFF/I REPORTED FOLLOWING RE LICHANT/S PLANS:-

ON REF:

•Ao WOULD USE PSEUDONYM (IDEN) FOR BOOK.

•8. WOULD LEAVE FOR MIAMI ON 18 JULY AND WANTS FLY VIA DALLAS,

TEXAS, HE WOUTD FLY TO DALLAS AND IN DALLAS BUY ROUND TRIP

TICKET TO MIAMI ANÉ RETURN TO MEXICO VIA DALLAS.

2= LICHANT/L'S PURPOSE IN FOREGOÇNG IS AVOID ANY REPERCUSSIONS

FROM GON ON THIS SINCE HIS PERMANENT JOB IS WITH NEXICAN INSTITUTE

OF SOCIAL SECURITY.

30 LIHUFF/I TOLD LICHANT/! THAT PUBLISHING COMPANY SUNSPECIFIED)

WAS INTERESTED IN HAVING THIS BOOK DONE.

A. REQUEST WAVE REACTION TO FOREGOING AS WELL AS POSSIBILITY OF

LAYING ON FOLTOVING FOR LICHANT/1 IN MIAMI:

A.

SETTING UP CONTACT. OR CONTROL PERSON IN MIAMI FOR HI

XIO WORK WITH (PRESUME THIS WOULD BE ONE OF WAVE CLEARED AGENTS WITH

ACCESS TO ALL PERSONNEL AND ORGANIZATIONS REQUIRED IO PUT LICHANIA!

IN CONTACT WITH DESIRED REFUGEES) •

Bo

ARRANG NG FOR PORTABLE RECORDER TO TAPE INTERVIEUS.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIZITED

Copy No.

---

## Page 29

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

IN 23934

_ PAGE 2

C.

AVY OTHER SUPPORT DEEMED NECESSARY

X FOR LICHANT/I TO

..ACCOMPLISH ALL THAT IS REQUIRED IN SHORT TIME AVAILABLE.

SO NEXI WOULD AMPRECIATE REFLY SOONEST SO LICHANT/I CAN MAKE PERSONAL

AND OTKER ARRANGEMENIS REQUIRED AT THIS END.

SECRET

C/S. CONMENT: "ACTION UNIT DETERMINED AS THOUGH INDICATOR TYPIC USED.

*"LICHANT WILL WRITE BOOK.

SECRET

---

## Page 30

Cris :

UNit:

EX?

сії :

dad

WH/SA/MOB/PROP DEx

6055

DI NO INDEX

CLASSIEIED MESSAGE

- 5-E-C-R=E=T

TO

MEXICO CITY

FROM: DIRECTOR

CONF WHISPE

INFO: DEP,

JMWAVE

8 JuN SI

0 1 2

Das aly.

ROUTINS

CAI, CAlPãE, ColAdiA, ciles, ve

TO

MEXI

INFO

HAVE

TYPIC

sile

LICHANTY

CITE DIR

26705

REF: MEXI 9751 (IN 98802)*

APPROVE REF RECOMENDATION.

WHEN MEXI DETERINES LICHANT - 1

WILL ACCEPT THIS ASSIGNMENT, PLS CABLE WAVE FOR DETAILS AS TO

WHAT ORGANIZATIONS AND INDIVIDUALS LICHANT-1 SHOULD CONTACT IN

WAVE ARRA FOR INTO AND HELP.

END OF MESSACE

WH/SA COMMENT:

#Suggested using LICHAHT-1 to write refugee book.

WH/SA/MOB/PA-PROP

WH/3 5P

SMOND FITZGERALD

C/wH

RELEASING OFFICER

COORDINATING OFFICERS

BRUCE B.

CHEEVER

DC /WH/SA/

Excluded nos antoness

AUTHENTICATINE

OFFIGEN

S-F•C-R-E-T

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

---

## Page 31

Casset 9990-

BLADDLICU MESSAVE

21 -_CRET

'ING

1 51

151

206.331598

OO, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, CA/O 4, C1/IC 2, F1, F1/INT, SAS 8, VR

FROM • MEXICO CITY

WH 8

ACTIONA

NO i

SECRET

1223482

CER CITE MEXI 8618

12[ 51 14 38312

KUWOLF/LIHUFF

Y

llo

REQUEST. POUCH PRIORITY SPNAISH VERSIONS FOLLOWING&

Ao ALL AVAILABLE DAS DOCUMENTS CONCERNING CUBAN PROSLEM.

Bo

DEPT OF STATE WHITE BOOK. ON CUBA

HAVE CHECKED ALL LOCAL SOURCES CE.G. EMBASSY, USIS, AND

RS) AND THEY HAVE VIRTUALLY NOTHING ON HAND. THIS IS FOR MATERIAL

R

FOR BOOK ON CUBA BEING WRITTEN LICHANT-lO

§ 3. NO INDEX.

SECRET.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

sedated

Catholas leil tire

oh o+ 8-75 19 80

Copy No.

1951359

RI COPY

RI COPY

---

