# 104-10290-10046

## Page 1

104-10290-10046

trse, 's

. 3.

CLASSIRED 12E:AF:

3 БСВ ЕТ

204-20-99:

?DkcS: 2?

3IOCE:

Tnts,

Ryän'T

86520

CMCD

Si.:3E LAIF SCINTRIDG PR:FE LETTER EBGÓDYTEG FOLLONING iDBAS:

"RACKLENC!"

A8 TOU BAY NNOY FOR SAVERAL, NOSTES I HAVE BIT ERGAGING

!I "-CIS FO FANIUO ÜNTEAÜAL ITHT MEEI, SITOGS AND M

VIGA IY YOML NNBANEY: YOR A HINIAPR DF DORTSS TIDON PRECHARRS ENI

VEPY BEIL ASD I BXLUSVE BOTS YOUS DOTEUNISTY ASD I IRE SAPIAFIRD

=IIN IIN AEITOGEETO WD DELYWIS

SIECE THS DEPARTENE OU DO. STUCOe 9S EA. MSA, EStaVEs,

: IMIT AUT FEAN ABLE TO CATRY OE EX DODINTOS UIRA FIRE D A DIRAS

• SANTNA:1 HAFE EORE TO NICS TROLPLE TO GAYHER ASTICLTS MIAT

TUKY WAT DIIESTED DI NN TO LOTYER THO. AS MISTRUCSED: nEt.

NOW TORLE SSSES ADA WALTG IT LIST DELITHRY. I HAVE SPTLÉ HOX

int i?:

irt,

NEPON 2012A

23:

CoLl

Dannar 20

DA CISAT IELAYS' I9 MARING PATIEUT TO BE AED

HRUTLS PITIN. BISOOAS CR MIS APONRADO IE THIS CITY HE TAPORIT

MMAT L EADET SIRÚ THL MCSTY ED CANIOT WIXE MNTERE DLIVINIES ISTAL

Tagt anaivaner modla cuto

s." :s?

inid

Aris ure trie:

---

## Page 2

M1198X

CLASSIFIEU, MESFAGE

sachet

30432

PAGE THO

COTERATO

P.OUTINE

1N5O

CITE DIR

POSAILS AXY I NOPE NITIEN YOUR COVONUIT NOS I WILL EN CAVIR

"ATON IN TE VIST BIS ANCSICAS HATIONS ALT. IRAN ARCAINE

830.4

:..

PLEASE DATS AID SEND Y LUCRINRI VIA FIGIETSRTO HAJET

SR: JOAOVIN LAHAYDEY ARMAS. MANCISCO MANQUES 160, COLONIA

CONDESA; DE, USUE DUSSIA DO BOS S RETIRE LITES, IT A

545/24

ANG

LESCRID

Main nordes i

2000:

---

