# 104-10052-10058

## Page 1

1104-10052-10058)

7X-1935

Més100, D.I.

10 JuIT, 1967

Repont on

Re: OSCAR CONTRERAS

souras: 1/2 Literari (v)

20 July, inot Rec'el: 17041367)

Rof.:

Advioe from COS, 6 July, last.

Attachod, for our retention, 1s a report on captioned

subject, ? pp., dated 7 July, last.

It will be noted that the records of the JNAM Lay School

refloot that the only "OSCAR CONTRERAS" listed 1s one OSCAR

"CONTPERAS LARRIGUE, "

who was registerad as a student thore in

1959-50, but not during the perlod 1951-53.

CP

sport

dine

17111

Runo

REFACE FOR TAKING

•EDE M2. (2.7.4)

AYOST 2E5T. COOL

CRATE REI (1D)

Sia (4)

Document Number -

095-973

SEP 1976

for FOlA Review on

RECORD COPY

TX-

1O JULY

T93S 67

201-289248

07698

---

## Page 2

14-00000

ASUNTO: -SE INFORMA SOBRE OSCAR

CONCHERAS.

México, D.F., il 7 de Julio de 1907.

C.

Presente:

En la Facultad de Derecho,

de la Universidad Autónona de Mé

aparece en sus Archivos unicamente OSCAR COMIERAS LARTIGUE,

en este último año.

Es originario de Ciudad Victoria, lanaulipas

14 de febrero de 1939, siendo sus padrés EUSTARIO L. CONERERAS® e

y GUADALUPE LARIIGUE,

sus estudios secundarios los efactuo en la -

Escuela Nacional Secundaria y Preparatoria Federal, de Tanaulipas-

del año de 1952 a 1958,°

31 17 de enero de 1961, en el periódico Excelsior aparece

un tal eSCAR CONTRERAS,

firmante de una procesta de nonbre

del BLOQUE REVOLUCI REVOLUCIONARIO,

pulsa

BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO.

Los primeros conocimientos que se tuvierón de este BLOCUE

fueron en Julio de 1961, en que iniciaron actividades Politica

essudianciles.

13 de Julio de 1961, Grupos Universitarios de Izquierda es

pecialmente el BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO, Y EL OVALEN 58180

AMERICA LATA encabezado respectivamence por HBORIONALARID

y PEDRO SAINZ. ZEPEDA, elaboran propaganda utilizando agrupaciones-

de paja para atacar al Clero, y al Secretario de Gobernación. Y

Los

directivos deNMOVIMIENTO, AMERICA LATINA, SOn: HICO ABAN

DAY OSCARYGUNZALEZLe HIBAJIDARCIA, LY lOS del BLOQUE ESTUDIANIIL

TULONDO Yambajador de Cuba:

15 de Julio de 1961--Iste Grupo con otros grupos de Izquier-

la se siguen reuniendo en la Ciudad Universitaria,

25 de Julio de 1961.- Este Grupo invito a los estudiantes

del Instituto Politecnico Nacional,

a un acto que se llevara a

cabo el día 26 del actual en la Ciudad Universitaria, para Conmeno

rar laRevolución Cubana.

26 de Julio de 195%.- Este Organismo junto con el de AMoRTeA

LATINA, organizarón un acto en el Auditorio de Humanidades de la -

con motivo de la Revolución Cubana.

Septiembre 15 de 1961,-Los estudiantes de la Facultad de

siete darth

eyes que encabezan el grupo politico de izquierda denominado PA

TRICIO LUBUMBA Se afiliarón al BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO,

30 de Noviembre de 1964 bos Izquierdistas universitarios.

dirigidos por el BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO. NOVIMIENTO LI

BERICION NACIONAL /MOVILLENTO AVERICA LATINA, dirigidos por ANTU-

NIOVSMOZIO ADAME, VICENTE ILLANAR, JOSE EDUARDOY SIGUAL Y JUNGER

TOPETARLE convocan a los estudiantes a una Defensa de la revo-

Laclón Gubana y se dirijan al conte Universitario po defensa dam

---

## Page 3

14-00000

7852

la misma que encabezan dichos lideres.

P-6276 1-6903

Enero 24 de 1952.- Prograntón efectuar un mitin de Apoyo a --

cuba en el remeciclo a Juarez siendo impedido pola policÍa®

Marzo 7 de 1962. Sus principales lIderes son:

VIGTOR MANUEL

DISCELO,Y CARLOS AANDALUZ, JUGO DESPRO ARANDA, ANTONIO' TENORIO AUAVE-

8.3985-

JOSEACHETZ-RO GUERRERO, CARLUS ORTIZ TEJEDA.

DANIELA ORINA, BRIUN

NCALYEZ, HIMBERTO HIARTA, OSCARECURZALEZ 5 -HIBANECARCIAL PEDROGASZ-4

ZEPEDAY AUBERTO UXECEX, UJOSE EDUARDU CASOUAL, JUAIGALDADA, MARTIN

P-6533

DONYES BAISSADEY, VICENTEWVILLAA3.

RUBELIO GERNANDER DORADOLY JESUS

CHOA: P-10,256

1P-10./07

Este grupo dejo de funcionar /en si a mediados del año de 1962

y el tal OSCAR CONTRERAS,

no aparece como dirigente es posible que

saya sido militante de inferior categoria y en vista de que en las

notas publicadas en Excelsior,

firma para no comprender a lo3 men-

cionados lideres.

99632

1-12,765

RESPETUOS AMENTE.

98185

---

