# 104-10167-10367

## Page 1

104-10167-10367

-

id.;

•ОГИБЕ МіРО ІМ;

20d " REUTING LA" RECDRD SHEET

metatas

60

PRIGR TO FILING

1.

fill ia Sect.

on bacis. Detach baco

2.

Пар

aid forrard to RID.

Destroy frost cover stee:, ualess it

rocoras sizilficant actlsa takea or

CoRseDLg sefulring prese-ra:100.

FROM:

aie Ftes o"

TO: ACTION BRANCH

Il filo to, and i1tlo shom aro s'ot

proper. Iisert p.oper lila no. belor

aind :ortard docurent to PiD/AN.

RID/

QULFS

PRNPLAPILIAD.

200-196+35

TO: ALL ADDRESSEES

PILL M BECTION I ON BACK IF APOASPOIATI

COMMLATS

TO

ROOM

NO

EATE

RL

ото rais

r-ao

THUANE

BECENTES

30 AUG 1862

•OOMISDIS

2.

TEW EVixuenO zeCung lex

TÁi| Ik prap

TEW'/ Repock

Released under the John F. Kenrjedy Assassination

Records Collection Act of 1992

(44 USC 2107 Note)

NW 53295 6/15/17

6.

RID/AN

7.

Pleace chong fil

nmnte 1964-35

()

RIDIMIS

10

11.

12.

13

15.

16.

17.

RID/F1

FilL IIrU

HICINIZ

TRASI

REQUEST

DATE MACROFILILI

ABSTRA

INDEX

FILIS-MORA PAIMADY CCORI

Tv 14643579-128-32

DOCUMLNT MUMBLA

MRSA

05 :j00

23.AU662l

SECRET

---

## Page 2

104-10167-10367

TO

INFO

PROSA

ACTION REQUIRES

DISPATCH

Chief, Task Force V

Chios of Statioz, SLAVE

Ches. o1: Station, San Jose

D GIROEB - ActivItion Of Tony TrEat 1s

Costa Rice

Hoss - FII

ISPATCH STUDO INO NO:

ERS -4-5734

MEADOUNITEIS RUE NO

- 027101d Pilo 80=

DATE

24 August 1962

REPOJ. - IDECK X. ONE::

MARIE

FOR INDOING

NO NEEDIG REQUE

INDEANG CAN BE ADGED :

• BY QUALFED HQ DESI: ONLY

.02

Attached is a report fra (flike-l cosserning the activities

OI TORY VAPONA uhile be was 1n Sar Jose'caring zid-August 1962.

Also attached 18 a press elloping fron la lecion of 17 August

dealing vith tba saja subject.

zoth itess tre being fordaried

to beadquartors and dinals as & matter of possiblo intorest.

Pincer

Spencer d. Hunches

23 hugast: 1962:

attachments: as coted above

• Distribution:

1 - JHAA'3 w/atts-LeTFI

2 - Files

SHH/epe

ily to fimwave

RETURN TO CIA

Background Use Only

•Do Not Reproduce

201-196435

Emil 1

USE MISMOUS EDMO

OASSFLATOA

---

## Page 3

104-10167-10367

niz:

Sas doRA I7 de cEDeto

de

1962

• INTOR CCH YOTIVO DE TE TISIE: d SUS SOSE TI DE. SEY DE MARORA.

A Lao 10 y 30 hores dol dia 16 de agosto procesanto de Faseil arTiró a

$8:a el Dr. Parose.

So el

aeropeerto ora ex;erado por las figarae rei

PEORANtAtIDRO SOL CORDEJO TOTOLLCIOIATIO dE ICACA RICE Y UNOS 40 CLDA-

208.

A la 11efata del, DE. Varona al aeropuerto deà Coco, de prodajo ca sequo

SE 1RO1EC=tO CRandE UDOS IO JÓTeDeS COSuAlaILO dIérOL Tiras a Fidel Cas-

tto, motivo por ol cual de no ser la interrencido de las antoridados

DIOTA OCETIdO uR alterCadO entrO jépOnes COrraLetas coetarricensde

tanos.

•A la I6 y 30 boras del día 16 de a500t0:

En el lobby del Hol. I Balno-

rad, Do prodajo una reeda ao paol

sita con el 55. Cony Parosa ! todas

Lam pregunias elacicadas por los

iodia:as, faraban alfeiedor

de i

=г0-

blera cubero intro otras estas eran

las sãS LMirtaSCOA, CUANDO SE RESOL-

TEMA EL PROBLEMA DE CUEA, QUE ATUDA FRESTLEA L COSIERO NORTEAMEZICANO

PARA LIBLEAR A CUBA.

LE VERDLO QUE BATISEA EA ABIERTO ER MIAMI TY NUCLEO

DE BCMBRES DE SU ASTIGUA FUERZA FARA IR A LISTECAR A COL. Ere. EtE...

.. :.

A las I? horas el St. Cony de Varosa fue Intitado por televialós a becor

pass declaraciostE del caco do CodA lo cual aptoresDo Laabión para edrer

115 el puotio costarricenso dal pollero insisosta que siga1f1da el cona-

діa5.?

Paebién dijo que el

caso de Caba es el

caso de daórica pres coba.

•a usa base do la talós Sor1611ea para apoderasto on tirapo se auy icia-

to de tada daárica.

1 Las I8 borno os el salós de la Iglesia del ternea al Se. Tozy de farona

testaro una atrevista con toda la colonia casaça,

Con Bristoneia de j4 ca

ason de lee all que torra la colossa cubara es Costa Bica.

En GES Paire-

1isr8 eL or. jarona enclicó a a

randes rangos li problera cutara o trejo se

Frocodió per los concurrenteo eu

cOs a hace o las BicRostes pregraros.

RAY CAMPALEYIOS DONDE SE ENTRENAS ECHEPES, HOS LIEDARA EL GOBIERNO PORTEA-

IPICAHO EX ALMAS CUANDO VOLVERZHOS A CUBA, PODEROS EXTREMAPNES, QUE LO-

DIMOS BACER PLEA ATUDAR, Ete, etc.........

1I DE. Verosa coralad pidiendo la inidad de todos 100 BFUPOR y

diciendo

atros

L2a8 l auto saridiano deù día de Iy de aconto el Dr,

•seventra renallo con el besorabla sefor Presideata

811991606 do Erilek

de Tarona 8e

Repóblica dos

---

## Page 4

104-10167-10367

LEINTS I1 DE ACOSTO DE 19E2.

"LA NACION•

si.,

PAGINA

Que nos den las armas y nosotros pondremos los caláveres

l'auto dura del | Criba, arid

it:n

tiento

ar:illerta

alla

4 1/tremendame

• d'an • la

Urrent-d.

11211

dio cuenta d no. quien

•-suelta

1.81.

td

han

lie: adu

•i Muelaro

ito

l'ostur

k.-

1's1

Anidr

reginirn

C'utin.

12n

Ellatailo,

-lul

Varra.

llegd

1.A

NACION

1l4 Cal.1.

la situa

America y do

ta. lo,

m...

unpan tanile

la lucho

do

L.a

tiabieri.n de

1:.,, ro la

palrritis

Unton

Car

de In

lin man las

"fueran

ilontro

hermaning

do Cuba

verdero y

perirla

firirnto

•'enlo poperacion,

propie,

Ins

cientina

de i ..la.l...

A su terco lao mtles de cu.

Paredo que testarin ostle

te colono ramora, amo furra

La morada observado, os una

oirx'

• ¡lar un Aurio roal: lealos 0s.

mela

Ho torner a Pilot Castro y

tis.

Via o larre idolo piura contabilo.

ine ei mijor reprerntalivo

Cinalterion da 1010

división

eutralia, o una muesira

de nuca

la papidie 1

yo diria

que

in

no esvorabio.

l'-todos,

reunierra

apra

ive cubano

Boll

pellane

colicidar

ilo

procta de las

nerealfail

que

in to

uble 1 di

пг.

Amart

Buralia

repirity

1rx12o

reeiriln

Indus

A.ind.

a punter vor.

lirte

Tony l'arna, intelrtual y potoco cubano ampliamente

conocido en el catinanto anteano. Ayro llo traseros-

derital declaracione parT di INACTON a milio re

sutra

los doloros vL

-obrange alirio lIMI

UNGÜEVT

Manzan

Calma ol dolar jio

Conculo Apticadore con

Mor

un unitemaunes leno edi

Pion do Alellia soDro 1a

inan rie (1.0a

A:reina por Cuba?

¿Qué pundo Pacer!

hin

primer lugar, darse rien.

Dis read de Cule.

blindo

ruletir.

dictor Santingo Priraz.

---

## Page 5

104-10167-10367

Cagrarun dalle do C'n

a ilionon oliorrado, de una

"nan

Plairito

Her un herin

roal: tirina pr.

Maniin

Caotro y la

o a terno cislana para restablo

reprosentalivo y la

L.a

divisilin

culatia, m.uue muttira de nucA

enrigid

ro dirte

que

davorabie.

• l'aroina.

ruleren la

TI•111 110

Amerta

511и2.1

Ane'"a pesi Cula?

¡Que puerto to cor

111, 710,

figur, darco diren

..n.:a

url pailato annuntata

puode

Ninaotrng

que ale legrial

do

prny Varoma, interrunt y politon culino ampliantente

coloralo en al continento amerlinro.

Ajor dlo trason-

doninino

deriarartines parg dA NICTON a nuMIrO 1e

darts Santinon Pulrne.

INTOMOTIV:

•obrongo allvio IIMIA11) con

UNGUEUTA

Manz

an

Calmo al dolor

vas

Canta Antico s

yotteadore con

ube

(DELMAR

Su

buen

gusto

exige

dai 81, 1s

Trofia man 11.9

ton.

s1..

2o las arinus

heinne allho millre ir

P..:1,8

Parattenne ornind,

lisa

barilen

ariorand

nne dae in y.00

.....

1'141

1h6 16 79

to. oren sentd. la

in 12

s, ta: Han,

hahrl,n

e:inanto do la bbortar

• los praynira

pro borestlance

PEONENNI

op ruoprim..a op

quana condo pi dop

-'Врозл"

0.58. 10350

Lano sent

opraincer

8.0/121d1.1p. ou Durani mid

SUS UNION

---

## Page 6

104-10167-10367

te .

de =: -ca:.

.4 3.10

opraron dico de Cia

ron lacra

BESTE

e!te.

10---10 4: 75070

Hoc 12.2:

dariane

0-Jx3

: 10.2,01

UNGÜENTO

Manzin

Calma di fotor italizion

•1.10

'ararábia

mestie

saman. Ayer dio isern

PERIFEM

¿ dartor Santiaro Fifraz-

Cita

IETO COT

-Cid te HRSA-57 34I

ES COPY

23A9662

19-120-32

---

