# 104-10169-10268

## Page 1

104-10169-10268

RETURNTO GIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

El Escambray

1.A LECHA FÉ ELESCAN-

BRIN.

CE LAS

villas.

ranliene en toda su inten

siasd, a pesar de los arue

rios de Fidel Castro. En la

• foto saperior, el comandan-

• Evelio Duane, Jefe de

sento del tirreiro ta

-Pecibiendo

Rebeide

Remez que en

esTe sorte villareña cuan-

do Batista. En lasiguiente

el comandante

Duque.

pa.

sando Inspècción a un aru•

po

de

la.

columna

I Manf"": y

i practica

de tiro.

MJANGII

06

Yg0

---

## Page 2

14-00000

El Frente del Escambray

POR ROGELIO d PUJOlL

14 ANARE (ERCE)

Ea los corsensos del mon| verne,

eleuno ena

ede de

dos legues de emendo que i en

Jor Castro feuniê a los pocoo

en entreito rebelse!.

arte que le ado

¿que en buena canidad ne han

fieler

discutir la sinua

ethe

a ten castineas

PAE

emperasuras a lan que Bay 1

OTRAS REALIDADES DEL

• Repdblica y espe

"«climatarse"®

cale

en at

"Frente

del

cea coe orgulle los que puo-

Lon

ESCAMBRAY

granden

rasquen

Etrambray". Da esa reunida

murglo el traslato del comu

patriotas que

petro is qua, se estendo da !

comeninate

en las afueras de Triat

E scalona

e sa ban

sangrient diranfa de Fidel

dad y Sanct Spiritua y dende

mancinido fiel

tr

Castro,

ban

becho

poner en

Santa Clara hasta Grayoa, de

trupes en la provia

de

ridiculo al heroe de mirilla

cia

Pinar

donde no podisa moverse por

del Rio.

Mr®

telescópica y estratega de milo

el ablandamiento de lon terro.

piar la "'olensiva" quel

erâlono, que desconcertado no

2os arcillanca, ocastonado por

de liquidar el

problema

sabe a quien culpar de cómo

Las lluvlan. Hay tres deelles!

scambray.

El

del

De vienen presentando las co

que cruzaron sparatosamente i

proçio mel, la cablo de la

Presti Allocioda que permi-

usa dimemente, en una to

per Clentuegon y shore enta :

quacido que progrenvamente 1

tieroe endar deude La Haba-

murtendoes

de

riad,

0в

anguatosa para los

chucho Conyado,

aa; aramelata que do dier e

mana yagun

ansados de dia

quince mil miliclanes, dirigi

Se

dos par el camarada Escalona,

acepta la lucha cuando con-

pararla

# la canteria de la.

Veno por las condicionee del

deras de montata, Los

supervisida de los

podido avnazar mitri(an.

terreno y los emplazamier

=$4)

Guevara y los

dos. Castro,

too y nidos de ametralindoras

por. ser min ligeron, ne

tomarian parte

permiten postbilidades de

cuentran

en la operatión de "limpie

•detenidot

han timo ho o Ca 1 -

édito y se esquivan y aborran

aluarus de Rodas, Santo

los droa cuando las condicio

mingo.

Abreus,

Do

Palmira g

nem

Cruces, Habta tres en un

DO Bon prociclas.

Uno de

pall

Los -binandantea de más expo-

mar cerca de Placetra

TEQUE ESÖLL FRENTE DEL

Mescia

la zona es

Evello

los suvieron que sacar

yuntas de bueyea, y, macho

"BOCAMBRAY""

que se ha burlado pe- estros de mlliclanoo con mio

vecès de oras d'es

'El Frense del Escambray

IVE®

dande

dos: :

hermanos

Castro

«stá formado por' una inmens:

han 'gastado muchoe

Los patriotaa que combates

en el Escambray a cade dia

Area montalcia de

abrupto,

relleve

muys: complicado g

drea y demostrado su colare

aumentan

nâmero, organt

manienerge

alejados

de

acchicalado, de la provincis

lugarea en que men-

zaclón, material combadvo y

de tes Villas, donde bay cug

daban a los iiiicianos a una

se affanzan en las abruptes

montalan aprovechando todan

tro ilipoe do montafias, blen

muerte segura, Otros ofleta

diferenciadon y separados en

les que

80 baren

las

ventajas que el serreno

trachente-

les

brinda y que

tre al por una estreche lla-

ente y son conocedores del

militare

de carrera, riben aprovachar.

mura que despula de bordear-

terreno, son los capitanes Re-

los, encuentra du mayor ax-

món Pérez y Osvaldo Ramf.

En general hoy los patriocra

panaión en la zona suroegte de

ret.

que combaten

al comuniamo

@ región. Al centro de este

En ese escenarto de valles

son micho mde fuertes que

antee y cuentan con medio

inmenso escanario de belleza=

y montañas de la región villa-

nds eticaces y modernes d

Incomparables, exiate un gru

refla que encterra mil racuer

comunicacioet entra Lodi

de montañal que se ille

don de mueser

ra de Inde.

cinton puenton,

man Alturas de Santa Clare,

pendescla, se ha podido deter-

Tras lat

los Indios las Llamaban Cuba-

lisesa del coma,

minar que al comuniamo cube-

nacln que en eu lengus sigo

ĐO,

¿raidoren a mortra

alamo la han aroido vartos

milicaba "Centro de Cube.""

Perria, con syuda da despro-

actoa de madera"", ioalizades

y donde eldaten lan

alturas

clables

extranjeros

con admirabie valor,

nãs promiaentos al sur do la

y una

enorme cantidad da armaman

le furtediccia de Cifitte or

cludad de Senta Clara.

han sito dattricon més de clan

Foga

ton, tone fallas notablen y es-

ciudadanon, que al nuoble de.

man oste grupo las Loman de

ta si borde do la derrota y, que

Santa Fo, cerca de Camajuunl

se hallegado al convencinten-

galla vallentemento a los cos

muniatas, nin ermoreo ni ti

Vella Clara, Cerro Calvo, La

to de que los armamentoe co

(Pastora y otras menon impor.

rubeos y que cuando un pueblo

muniataa, pagadoo por Castro

tantoo.

Tulus enos lugures

llege a ceros entramva, nade

a alto preclo,

son anticundos

ocupados por

lo detiene, al lay gobierno qua

y de poca efictencia. Un elem.

anll-comunistad.

fuerzas

olo de ello mon las famosa

se mentenga fronte a una opo

#lelón de asta Indile.

1 Mãn al dur no encuentran

metrallolos cheras,

adaulr!e

lao alorreo Alta de Agatama

das en

l'or etros lugares, en lou

cantlimles

•la qua roalmente slemnre

anormes

y hou

lianna do lan alerren, loa cos

a llavado al nombre do le

entregarae a les poro

munimian tino volanziu a mu

sau miliclando, purcue al pos

chos cainpestroe e abardonar

en. accion en dietimeom

aus hognreo, linta racontana

sugaren dol trente del kacam-

Ine en ceta región non al l'ico

tractor aldigada se te reallo

bray.

demostraron mu aferit-

zedo

del l'otrertilo,

Al norcente do

vidad en dintenciae

dentro de pruleatad y

lo chkied do Trinidad, con 1017

contea yardaa y mis alla lue

Escandalos, Ound irdo al per.

metron suhre el nival del inar

parlotos quo luchan morera al

nonal sualire fuven pudo mig

de ban

Jusn, | camuniamo,

cer

freerag

a la mollia y coner

al norvoate de l'otreiilla, con

apringilabla, nogurne y effee-

• lug stuloo do las aler res paro

T'ulas

* faunantes verden

emiree a ice anticamuniaia)

clina provinian do grarlod esa!

de nu halmelo hoctio aul elgu

---

