# 104-10073-10345

## Page 1

104-10073-10345

-scrandus for the ie

siS ject:

on suy do mano videocos bouce mito

LITANTE-3.

NO SECURITY POR LaIS 10930,

RENCES

mis,

2. SPE eXT 429% re sepurate viais issued to scuadorans.

reported thie sol couriera vere schedulca to arrive via cai

on 2 kar 63: Agurtin YAsSalaSo dose DE I4 C2J2 and Sraulio SCRI-

has beer in Chile vera expecter to arrive on the gate filest.

06/16

3 reported that Graciela Via de MISES was scheduled to le.e

for Mabuna on 3 lay 63. (Airlists sros that che left or Cubare Aisent

on 3 May - LIPIPS R/DoC),

Самово

said th *multv

Leni, e cosayoss ne trese,

CAT ORAS

Con 63 and che will ba renneed by mane fate arenand

Hondurar Concunist.

Cechya stil recesviché arme

SalOTA aS EAPITA, 1.è.

pesos pritilje

sati that Teliao 2ma5,

helps

serena PROsNzA at tre.cardesy alco receaves 500 rerso conchiy.

5 reported that Prarottan

racs1/k703

BOTN.

torta lives at tre soilorire addrees: Aortentel 65 Al 3029, Calo caturias.

SEXF

regoriad shar Elervacena vores and Sorciole ne cones nere

2 he

Gabon bassi 08 3 bas 1962e:

CIT: C•3A

incantaminis tor sisting

¿conta, Guise ido nei miede de

air eres to resura to torcerari

very concatent young dubitolario deido ini ano thirio aice di hiro

13/78

(= 391

---

## Page 2

14-00000

054.

antili: 55-07-95.-

• J0 mayo

3.-

M18. L 18

Unicos

Entrada 1745.- 21 ür. Griübul

visa

ne lo que inscan; que

so trata do un apartancito

la mucho muy francio, 2 recánaras, cocina, baño y curren n-

servicio en ci prinor piso; que está en la caile in irriii

a 20 metros de Roforma y a cuadra y media de la il.Cuulte

pec; que costaría € 2,400.00.

y le comunica que en la embajada. hay un comparero 1? misca

un departamento con 2 recániras, cerca de la embaji.

'ilaro me

lo quiore unoblado y que ronto alredodor de $ 1,5c

ciMaRI tuna nota y quoda de avisarlo a TirosA.

...

cambia el tena y pide que mañana le llame para 1ra v: c1

apartanento de Sevilla, porquo lo interesa muchisino si in

situación ¿ quiero quo la acompañe el Presidente de: ..:i

tuto, Sr. CARVALLO y de una vez decidir la cosa.

acepta y pregunta por cuánto tiempo lo tendrían ren......

TERESi: que indefinidamente, que harían un contrato ..." in-

año quo es lo que se ostila, ó posiblemente por ilos

CANAlLA aclara que la dueña prefiere que el contrato in iuca

cada dos años.

TERESA: que está bien, que hablaria con-

CARVALLO sobre todo eso.

CAMARl está de acuordo ¿ io su

plica le dija a CAVALLO, que CAMARA nada más dijO de el -

apartanento era para una compañía sudamericana y para con--

ferencias, "por la cuestión de política, me entiendió ?..

TERESA se ¿leda callada y dice " bueno, mañana platicios -

de eso, cono nio, cun mucho gusto ".

CAMila acepta.

Se despiden.- 106.-

{''

assessment dated 26 feb 63 63 63: Xiomara bourgeols type, Interested

diliving, has been criticized be some as not being revoltulonary does not

ik she is militant communist, good frlend of Proenza mainly becauss they

lived so long in Mexl rather than because of political agreement.

---

## Page 3

14-00000

{963

gone 13.

Ir.

E..

;r.

ir.

ol:*

out

seconfirra que son routas o crortes.

ahot @9t16666

deo Da ea latlando do colatione creandosio

¿unon a doss datando circáe die indican gua 11a73r Ci 35-0023

Ilana mno 55a da donineachiedio preguntendo a donde Dusdor

20X29 4:÷00

sodis 2c

carabecontento

Endog.c!

de los ingenios

eh cubs. La iacico Ches a: 11-2?-14

21 monto da Licho tmandü:n0l 20 Ilana de nusso. dasen cite.

Terese Procroc builü con ina iniga

esta con :0'1e

riciciore.

Io chijz

Teissa DiCisE vistier

c.Clarita.

Terraa base io 1lwn620.

cotubo penocido

cucrido conteston dica "Paicon diac

jo guarla Ilenar a otro número.

moresa 11anc al 11-00-17, bero dice esta eguivodac gues gua

nia bublen

00n 12r:0erer

Teresa Litre ci

25-0?-

l e da17a11

Dit

•Contesta didE.

Tere

1te Titi

isse

dice que

aiyy

criteee

con

gi?

Tucio.

Tare dico

s]

co-

cag 20

03 gio

reste

mutare

1:3 lo den

ciccio

3ab026?

1.300

•03 /:14:4e 501

SIone.

Jector ?us

-÷1,

11X23 610723226

Minise dice

er. ld

no cota er

ISTE POLLO :I ICÜL QUE EL LI-EC TRAN UNA NOTA QUE DICE

NO PALISCRIPTION.

1.0139

---

## Page 4

14-00000

196.3

13 JUNIO UD.-

M1301 13--

jo hermano. (Par la cono

102.

Entrada 1905.- COTY avisa

TERESA

I'.

que no so ia podi

do comunicar con el gordo porqua

CUNa

tuvo visita...o

TERESA: que ya le dijo iJD.

COTY

ahorita va a ir-

a la casa de su maná, pero no sabe si

"€1"

rá o nó; que

en

caso de que "él" llegue, llegará muy

noche.

TERISA: qUE

salude nucho a su maná co su parte y que cuando vea al gorcio,

Le diga que..... porque también tienen pendiente

de COTY;

qua le dé un abrazo de su parte.

COTY acepta y agrega-

que habló con Vill y éste lo dijo que el lunes podría mandar

"eso" que tiene; que después le platica, porque tiene todo-

l0 de tres gentes más o monos; que de una vez que se vayan-

porque les urge mucho, jues tienen dos coches parados; que

ella ya le dijo

a VICA que le cobrara y que le pidiera el

exceso de equipaje; qua le diga a VEGA que con toda libertad

disponga de "eso", porque si se lo dá "y para en

aquella

persona que

¿ú sabes... ojos que te vieron 1I".

TERESA: -

que ese es

el caso, que no hay que dar nada; que como sabe,

VEGA es un holabre muy serio y ya habló con TeRESA.

COTY:que está bion; que después le vuelve a hablar.

TERESA acepta, - 125.-

50-9-3-3

10138

---

