# 104-10231-10432

## Page 1

104-10231-10432

Released under the John F. Kennedy Assassination

Records Collection Act of 1992

(44 USC 2107 Note)

NW 53217 6/20/17

que Enry

Tollos

PRSSAVOY

AMFARETI AMPRIC-I

From Miro to Figueras to Delfin:

file AMBUS

Ste sund

Que tanto la renuncia de Carlos Heria como la de Jose Alvarez Diaz,

asi como tambien 1a

de

Jose

I.

Lazaga se han producido por que ol

Sr: Carlos Piad (que dice trabajar con el CIA en Wishington) les

habla aconsojado a dichos senores que renunciaran. Que Piad tambien

le dijo a

Miro que

renunciara, pero que Miro se nego a ello.

Tambien dice Figueras que este

senor Piad es hombre de Carfos Prio,

con quien

trabaju hace varios anos.

---

## Page 2

104-10231-10432

APPROVED FOR RELEASE 1094

CIA MSTORICAL

From: Miro Cardon:

to figueras to Dolfin

Que on

ultima visita

del Dr. Miro Cardona a Washington

se

habia

entreviatado en

el Departamento de Estado con ol. Sr.Me Gregor Bundy.

i Pin de obtener una entrevistà con el Presidente k.

Que dicho senor MeGregor

Bundy le habla dicho a Miro que la politica

de este pala con

respecto a Cuba habla cambiado y que Atro

no podia ver

а к.

Que

entonces Miro redacto su renuncia al Consejo y que li envio para

Miami

desde

Washington. Que aqui en Miami el Sr. Hal Hendrix, periodista

,de Miami, 56

habla

enterado

de dicha renuncia y que habla

hablado por

telefono

con

Bob k. de quien ea amigo personal. Que entonces

Bob

K.

hebia

llamado por

telefono a Miro y lo

cito pura que

fuera

& verlo a

y U

dospacho.

Cuando

1ro llego le conto lo que

1e habla pasado en el

Dopto. de Retado. Que

BOS N.

1 c

pidlo que volviera al da oigulente.

Cuando

Miro llego al dia siruiente a ver. a Bob M. este lo llevo

con

hasta

1a

Casa Blanca

y entraron al

despacho del Presidente.

Que

e 1

Progidente K. le

dijo a Miro que Cuba era

t2 1

estos momentos

ABunto

de:.

mayor Importancia pura

los E.U., estando por encima de

Laos, Viet Noo..

etc.

y que ol asunto

de Cuba

se resolverli pronto,

pero

que :

no podia decir

s1 soria dentro de 2 mesos, & meses o 1 ano.

Que Miro

le pidio

al Presidente K. que dejara particlpar a los

cubn -

en

la liberacion de Cuba, pero que

K. le dijo suolno por que ya

He babla abierts

si ejercito

Los E.U, para los cubanos y que sola-

mente

hablan presentado unos 400 hombres y que ademas, de acuerdo

con

102

tecnicos que ol tenia

para el

caso de Cuba iban a

hacer

falta

de 8. a 10

divistonea de Marines. (Miro le habla pedido a

K. participar con unos 10,000

cubanos)

Miro

le

contesto a k.

que las restricciones

que le fueron

puestag a

los cubanos

para ingresar en el

ejercito fueron

muy grandes, inclusi-

ve solamente hablan

aceptado a solteros. Que ademas

K, le habla dicho

en

reunion anterior. que iban

llamar a los ex-oficiales

del exitio

tanto a los

del

ejercito constitucional de Cuba como a los del ejercito

rebelde, y que no los habian

llamado a pesar de que en é oportunidades

Miro habla mandado dicho informe a k.

por medio de su contacto.

Que esto disguato a K. y que la

pregunto a Miro que quien era su con-

tacto, que Miro le dijo que

eso

era

secreto y que K. lo autorizo para

que mencionara su nombre y que

Miro ast 10 hizo. Que entoncas K. le

di lo quo lo iba a cambiar, que Miro le contesto que por favor no lo

hiciera pues el catabe seguro que

a u

contacto habla despachado los men-

sajes y que dicho Coronel (al

contacto) era persona muy bien identifica-

da con la causa de Cuba. Que

entonces K. se dirijio a Goodwin (que habia

llegado al despacho en esos momentos) y le dijo que oso que estaba pasan-

do no podia volver a ocurrir. Que

entonces K. le dijo a Niro que en este

nes de Mayo serian llamados los ex-oficlales, y que le pidio volviera

para Miami y que

se mantuviera en su puesto, que pronto volverlan a te-

•ner otra entreviata.

---

