# 104-10074-10208

## Page 1

104-10074-10208

DISPATCH

Chief,

WE

Chief,

SH

CLASSIFICATION

S-S-C-R-E-T

NOFORN/CONTINUED CONTROL

TO

INFO

FROM

SUBJECT

mief of Station, L

244 01

YUNSOUND

Notebooks of John/

ACTION REQUIREO

REFERENCES)

A.

B.

15-4

DISPATCH SYMBOL ANO NO

HEADQUARTERS FILE NO

292-5

DATE

48761

13 NOY 1050

RE: "43-3" - (CHECK "X"' ONE)

MARKED FOR INDEXING

NO INDEXING REQUIRED

INDEXING CAN BE JUDGED

BY QUAUFIED HQ. DESK ONLY

2a-aT G2

147393, 2 October 1959

12010108719)

048397, 27 October 1959 (not sent SR) jeeri

Cose see Matchi,

Attached, untranslated, are(UNSOUND) traces on personalities mentioned in

the notebooks of John PIIIIAN, photocopies of which were transmitted to

Headquarters in reference dispatch.

DUDLEY P. JENTONS

Enclosure:

D.|

D- 3799 FrOM UNBOUND, I COPY, h/W

12 November 1959

Distribution:

3 - WE, H/encl

2 - SR, w/o encl

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

10469

FORM

10.57 53

USE PREVIOUS EDITION.

201-108707

PAGE NO.

51-28. 51-28A AND 31-29

WHICH ARE OBSOLETE.

CLASSIFICATION

SECRET

NOFORN/CONTINUED CONTROI

I CONTINUED

---

## Page 2

NOFORN

CONTINUED CONTROL IO

SELSET

33 NOV 1959*

HOD 3799

notées

ADIER Kurt -

spécaliné me lon Fchègues.

d'Outro-les atee Claulo BOURDET et Jean ROUS»

+ BAYET Gérald -

SS 0277

re/.

BUCKTS Desnon -

Burieo

Fration nordia

Anedes Chef de la Pédération Internationale don

Sullanto & PRAGUE.

Barieo BERLINGUER est depats 1957 membr

da Conité Central du P.C.I et an Conté Hientif de la AJ.

COURTADE Pleze -

Ccossoos..com

mit

20) 1.-

108 70-0

journaliate à L'HUMANITE.

Mambre laportant de PG DEUX eT

•- COURTADS 05

---

## Page 3

-X

-2- SECRET

He pisterons

De son vral no,

Softa IANCU,

Etienne COlSTAM est 8.

sommato astit. Il a étú tignalé do bonne sauro poe

membre in S.R. Roumaill.

PIQUETOU ROLAN - du Fut communio

le marouno aux enfants.

DENIS ligère est lo Saerétaire déniral du Parti commntate

anerieatn,

1r58

X DANEN PrasSOle - Materas Zuned

DAMON Francoln a étó ln délígié de la jeunesto dinoer

t1 go anérteatno a Congrès de l'Unton Homlialo de la Jeusemme

qui s'est tem ax VINEZURLA Os 1948.

DAIT Tholas + 201-155737

Une ressertissante anériesine DATE Thelma a été signalée

•I 1949 oame étant en relation avec Hary JiNDI do la Fédéra

tos Dénocatiquo Internationalo des Formes.

FORTEZ PostE - Sulyect is decearid

HORNITZ ITIts ent coni perr avoir entretenu des relation

L'agent soviet igue Ganther LUBSZNSIT.

HORHIrz ent décédé en Avrl] 1953..:

HUNTON Alphana

261-236568 H ken Con

Membre de l'organisation commiste "HATIONAL NEGRO CONMIS-

SION*,

Alphaens HUYON a dirigé le "Consoll des Affaires A01-

sanas", qui a été dissous en 1955.

X HUEE ALIeN -

HUTT Allen ent lo Chef n Secrétariat de Rélation du

"DAILX HORKER" & LONDRES.

JACKSON Janan = Sulgest no

decessed.

Membre in Coni to Hational du PO américal!, JACKSON Jamel

entpmsó on jugement lo 20, 6.1951.

Membre du PO &-SAN FRANCISCO, FLeONOT IAHH ost la ropré

sentante de la Fédération Syminaln Momilalo à l'ONU. Elle est

SECRET®

---

## Page 4

4-00000

5.

SE

- 3-

KET

KISCH EROS &

dicenset

Agent Important de SR Sovlétique, KISCH Igon a exered

mon aotivité on Franoe de 1933 à 1939, au Mexique do 1940 à

1946. Il est sort on Tehécoslovaguie es 1949.

MOULES -

NoVES peut 'identitler à Joelis INOVES, adjoint d

L'Attaché de Pronso de 1ºAnbamade de 1'INDI à Parim

IIGEYFOOT Clande -:

eerttadre dn Contó Bleuill de l'illinos, Claad

IGHTOOT out membro in Conité Mational du PO amériea1,

MURPET GOOTERE - Many

Sange sur die m

MURPHY Georges ent le Président Hastoral Mentiftu

Américaln pour la protection des personan de naiusanco...

ótrangère..

X MARSCHAII, Herbert

De situest 1F14

• Sertal KARSCHAN Herbert est com comme corresponian

de la "SOVIET FIIM AGINCY" à IOURES, eN IOlations en 1944 aver

l'agent soulatique still Hachmas.

MARINESCO: Jeaz -

Info sent s 6/ Ruman

MARIASCO Jean a fait son étuden d'Ingéreur Chimiste à

IYON durant la guerre et 1l a appartem d un groupo de réus

tanes commniato::

Astaellenent; 11 est lantallé à BUCAREST, Sa femno est!

employde como speakerine à la lalto Roanatre.

NET SOl Pan} - Tu au ttes Paul Mise

pot sufficent dith tidently bu

NELSON Paul poit s'identifler à l'annistrateur de 1'

sociation Franco anéroadna "FORINER" alne 22 Place Vendan

à PARIS®

25.4-1949.

• Consis

Membre de PO amériea!! OHLVERTHRH GoOrges ont

• Ten! ®1

en Cetobre 1950. Il devalt prentre contaet avee

interattonant.

commudst

NOFORN

SECKET

MATENT CATIOL

---

## Page 5

14.00000

14-1-

PADMORE 0005888- 261-46483

PADMORE Georgen est un membro de groupe trolukyate andrleala

"JOHHSON FOREST". Il étalt en relations à LONDRES en 1958 avea

les Chela noiss abrieam.

Be julllet 1959, PADHORE ent alguald comme Conellles de

Préndont H'KRIMA de Chans et cone favorisast le Iali

PREERCE ILLE OPeR - : 211-6947

Andes diroeter io l'agence cometo "TELEPRESSa" putI

ralaeteur es 1950-1952 de la ruvio de la F.S 1? "Le MonteneN

Syalieal Mondial";.

FRITICHI xere unI aetlulte conddurabl

dans lo endro des Monvenente Connanlates InteriatlonalI.

PERRY Pettel"

Nee terror casson une.

Chil Pottes est serataire de la Cominon Intlomle de

ravalllenra de Corleur asérlcata

tactio

PORNENY

ala do Sa to So trado La Comal ton Nati

ROSSER Ionis

1007 Battute

-Rockipelle.i

Un nom* ROSSER L•B, nó la 13.9,1930 & PILLY (Tera») figur

mt un Iste d'agenta de la Surt US amrelitúa anprèn de

services de Poltea Jeandalse

RECHE BO] - AoeI:

Fochi Bell pert identifler à la Lenno de l'aroeat d'origne

tehèque dodelle à let Tono

RUTHERFORD *

HIam, PUTHERFORN

for:

additionat

RUTHERFORD pout s'Identifler avee Villian RUTHERBORD, nó 10

8.4-I924 & CHICAGO,

employé a 1 Etat Major US & 'ORLEANS en 1953:

Vene en Irane

Litoe à L'UNESCO, Il a attlré l'attention par us relation avee

l'étrivals commiato anárteals VRIGHT RLebarl.

STAROBIN Joseph -

201- 242!

Moleral

STAROBIN Jogenh, só le 19.12.1913 à New-Jork, journaliste

DAILY WORKER a étá signalé en 1951 è plustews reprises oma

agent tehèque. Il demuralt alors 55 rue Monge à PARIS. Il est

Fentré aux USA après un voyage on Chim:

205577 .

SaCRary.

26 age ilian

---

## Page 6

14-00000

-5-

SCHRBIDERMAN WIIZZaS -

SCHNBIDKINAl Villan est l'anciay Président da Parti

comadato anértests, sell siner

SACHS Botty •

SACHE Betty allas RADIORD ent un membre Important du P.C.

de CAPFTON, EM 1946, olle a útó Inaulpie de Héltion lOTE de

la prèva des Miles d'OTo

STAROBIN Hernas -

Hel bir an

STAROBIH Herman, sé l0 24-2.1921 à lenTox, journallotoy

ete 5031 conne salt lo represetat du Pe ameriealm a

urean d Information & BUCAREST en 1950.

SORIA GOOIRE "

Discoterr de l'Agone Artistique et Parlatone, Georges

SORIA a été algaló à de trèm somiennes reprisen eonno na agent

Important du Sh Sovlátique I est en relation constantes aves

los diplonatos soviétiques d Parita-

SCHOENBROL DarLe -

sent 266-19072..

win pertenec

Représentant de la Broalearting Corporatlol, le Journaliste

amÓrteRia SCHOKNBRUN David a été signalé a plumours reprimes

conne agent novlótique.

TAILOR U1111am

TAYLOR VIllan pont aidentifier au propriétairo de la

"PATLOR TRAVEL SERVICE" alBe 1I Io Paltbont & PARIS.

TROPR-

NE RI

TROPP peut a'dent flor & TROPP Matill, ancienrafiglé rount.

demeran 9 bia rue de Maubenga à PARIS, CONNA pORT nes LeIatON

aVes "HAGNUN PHOTO

WILLIAMS R. -

VIILIANS Bo pet s'Identifles aTee VILLIAMS RaJO DE lO TII"

1914 & IONDRESA fosctionnairo de la F.S.Hl. a VIBN.

WEISS Mar

WEISS Maz palt a'identifler aves le Hongrols SZABO Irene

allan WSISS Max ( né le

27.2.1898 } communista aotti rapatrle

do Frases en dongrie le 11.7 1949:

WILTIAMSON Melvi

Sunto

Membre du PO amérioall, VIIIAMSON est le secrétaire

adninistratif de la Idgne des Jennen Iratallles.

CONTINUED CONTARI

---

## Page 7

14.00000

WOLFSOH.

Robert Sinos - UNBAPONY conespaudeut,

@eter Robert Holdouu a étó agnalo en Airal 1956 come aya

etó avat guerre agent soviétique.

VIHEERCas) 206-122435

ristden du Distriet noT hienigan, Car unTIR ent monir

do Ja Comiesdon lationalo P.C..

VALITATR-COUTURIBR Marle-Clande-

itio

membre da dante contral te Por de TATA COUTURTE dE

conzaltro éventrellenent si vous aves tientifió des agents 31

lan les cartit C alfoases « PITA Come vos le Temat

queros menI ImiTida nous sont conms pour un telle autivité

Se SCONET

---

