# 104-10231-10087

## Page 1

104-10231-10087

s anut

DISPATCH

nello t--.

imis bdi af of hars hars -.Eut

=d018054017999cso gers

Hno Canasa Lotleza to AV5050) 371-4203524

Ad:100700 MA GAI8ED RITIREMI5

•Porsarded valer so, araia aurae 5u5 diarosscds eue doulan ol liidy eua

aimanary 146609s 41900t dir0 d0 dd d44 nopradn tach j2

FrAin BIS CA tELEriOS in ENNIIO BUO TA0 Di Aue 1

Pales dad lase Einferait, inotlean to s014a's a

abi9ed ay Wi561 and 4/80z e 199h of tius lra da bielai rengio don tiraia

Jo2daraale dullzy ad dbjalana dasdn di tes 8800 -i3 0e200.

Hllien Go W0RLLIA

ALbashasaB$

W.w Do F0d86 2009002019

112204549009-00-9

20 51980811

PHin MAVS Een eNe

ia 20290

A.14

pise sounis icoc-d xte9a do

Tiêi..

TONGSET E®

- BiEepg?

PiN-

WATE TYPSS

ss hea f2

CTrci gycat dno Miparza

Ka11 estrit

30) Po) 6a

48SA1S

ROMO, SOT US FI LASUECT

«Ev as.

Ftpiiioo

363810211

---

## Page 2

CONDEJO HAVO-LINAR DE CUE

Miami, Tobrero d

de 1962

Montevideo

an may querido abrigos

Al sagrodas a Miami despies de una obtencia gralíalmo os

Montevideo, gracias a

• ustod, a María de los

Angoles y a

!a enulo un alectuoso saludo

de gralltud por dantas y tantas gratilesan lanicas para cono

migo.

La jornada lue provechoas, Jura, ademãs, al guero

de ha

blar con

amigos cornunes y de elogiar morecidamento la li

bor que an roallea en el Uriguay.

Dar otra parlo, entrogra al proyecto alaborado por unted.

Tas prorto longa solicias el respecto, le comunicaré los -

andullados.

A tenerra de ant mas ampilo en otro momento y de no

In

larrimpir es abiego, queso la Ud, muy cordialmente.

José Miró Cardona

...

---

## Page 3

14-00000

...

CONDIJO REVOLUCIONARIO

Dr: cURA

Miami, Pobrero 9 de 1968

Mente leeo

...Urugray..

All quartdo

Aan con el cansancio del riajo, de escribo unsa breved

llores para roitorarlo el testimonlo de ml síecio y do

mi conaideracios. Jueron muchas las alanziores que re

elbl de ussod, lae amalas luaros diapensadas con una cor

dalleno lacomparolo.

La Jornada do Montaridoo y de Punta dol Este, orgaalas

da por uniad, lue maravillosa y tuvo repercusion profus.

da an esto modio.

Espero onviarto, emato antes, arcdonalalra a l'asta de

les digalos considerándola Dologada Erigisys del Centos

lo sa Montarideo.

Creo que cola solacion ayudará a roa

solvas los conilictos y a lacilitar la labor que on

da Gube do realián baja sa direccion,

salidario si su bit baratico y etooria sa desora erigo

loui dir?.

Josà Miro Conono

JMC ma

i. sepão o

---

