# 104-10175-10422

## Page 1

104-10175-10422

()

DISPATCH

Chiof, FD

GháNEETC.

SIGiET

TO

tefo

FROM

SUALACT

ACTION-NEQUHED

REFEBENCENE

Ohiet al ssnllona Fartoo 6147

LIICPY/Courter tclolta:ion of Jooke

Por yone trtassalios

USPAIÕN SIA00L ADTO NO

Medaay

HEADCUA:Õ FIE STA

SC: 12m510

CATE

RE '435 -0i0

32 35 - 190€1

M'ARKED FOR NDJUIE

NO INDENNO REQUIES

LEDDONG CAN BE LDGES

EY QUAURED HQ DESE ONLY

24

Lo Aitiched teruritt 1s coo cojy di hibjeet book (attactaont A).

much sas pibliatad under tre sis;icon ol irresilgneton isunaales, on

organization of the intional ioioul al icunony at lhe vali.

Lilah II1rülrg.130111 8108

rec enslinad for cubjoot book. ezeajlllien eba

m4ino 10-r5t0 orioltaton at the laAi Scbool of icouzle.

nn ilitog i's cuthos of subject bole 1o a intilat, promsatro jroleszor

at the lili, end ao rejoriod in 504-1792€, Cnli i vas alno ono of es

porzora rejoralblo ior to diailaichs of laja jelipo úI1o troius 2rt

Caillera Vhd Ieleu Irox te iSu dabool al cononies for thair par

dclparion in lhe 20 duly j'6l atimtastro purado at the raiio suajet

bool in vritten os a acamalo trcadibe, irerenting the e conomie illa ar

Cuba in ter rro Caatro Newrlutin en (alluaine o U.5, reaconsibiiit

¿OF ILOGE dLLE, p dti iiliidbnta di bid ea ud iamsioy

dtanssósà ed asinsamonio

acoonpllehnenta end aspirations ol lie tretro Berolus Ionory sUverInul

2o to prlntin, u.d marcial dintritution ol subjoot bood uea

con lalod soooniy u1la copies arablable to 6i rublie et loricm 1o0t

outleto for 10.n0 pecos caca (i5500)e

io esuateraat the bookos ruoup

t1os 1a larico and 'o essoso 1is fal labieo Id Consmist or1otarimo

Fretuttal" mleu of the 300k for miliaation nd dastribution in

ramphlat for to selosted eidrersees in lesicde ihe drai't cory of 1oe

ories (1ischaont 3) aa(ztroned

ne beint iormini e

Hendqnertera inforation mnd 1staxusto-

uillard Go Cirtis

22 Lebembor 1?61

Dietribotion,

3 - 1D. u/attos te

3 - 1110

PORSA

10.52 53

LA0A

USE PREMICUT PNTIORE

EERLALTS PAAIS

:28. 5 361 A00 31

PICH ATY CRSOLE

z/1V

Hal-fou. Ganey

sadt.

ghi thu tiht.

yur. Two whit

bande id'ying

LIHUFF. I priutad

the id wids in dup sealis.

CLASOHICANION

s.oily

O COATAETO

---

