# 104-10516-10278

## Page 1

104-10516-10278

CLASSTICS MESSAGE

1: -45576

1 * 1N0r8

1 SECRE

OCI

758?

J0 MC 1

• BOOK

•DiCTOR

# On

- TH

MOS AS HELOI

DEFER E

mrs. Prant

8/828

HAAT

aFaE

APESTATY OF NUITIL ON, AN SUNCON CONT

AND CP TED CYPRICT CIENTTLE NIVI BE SUE TORTIN

POLITICAL LINTAIN CURRITOR. SNITIN MATI FAILED FO MILERIAN

JONT BUTION TAKE MTOLE TO POLIES CHARE PYTS. BRITTA

DATANIS LIVE COCAPID ANYPINAL ITURN JOINS NETIAN THE GARGL

MD TURNIS QUARTINE IE MICASES.

POLITICAL STATUS CUD ANTH. PAINT MATARIOS, MO ANTICINT

STAY SLUTES, COTINT TO CIL TOS MISTR COTINE

WICH HE THIN "OAE."

A CANNON

SECRET

10107019869043

TEN THAN IN UNST: 9+0479

C- by No

r;--8650399.

---

## Page 2

@'*.

"T. - CLASHY MESSAGE

SECANT

DEFERRIO

Madra.

8J

INIO

crit a 9182p

WANT O IN TRUE MINU HE SI

HAS SATO PARTITION I CHS IN CUIS FOSTET MUR

THAT JONES "PROTER" SOLSTICS LE LACKARANT, PRUNS

8801-00862811 BIBES SITUS NESTI AND BEELIE OTIE

CONTROL OF DINYA'S NOWAD SNIO NIS LINEE TO SPARPEN.

SCIALI TXRIORISTS NAVI BRIN FAITICUARLY ACTIVI BICE DRYA

ARCAR LIDKPISAMY OU BRITALI ON LA DIC. JUST MAKE ENINA CUTI

MOT'& ARCLARJIG STATE ON KANIACY DOICATES TY ILITYRE IT HIT

FIACT DICINITELY TO ALTIVITINS OF DORALL THIANTTANTS AND CROCH

BORDER RAILER.

TOTATTA XANTSANY DALD KITAN FORCE VILE IVY DANT SO

•IT PAGUIT ACRES DORALS BONEN, ALNES Y91S FOULS MIDIT DORALIS

ТО ТИТЕРЧАТТР 117І ЗГ-ПАТІ, ПАННАТЬ БІ АРНОЙЙ ПО =. ОТИННТЕВ

ARI SCRITICAL REYNI AUTHONITIRS CAN CORTSOL BITIATICH IT PATROLLIIG

+: 9-99-9099°%

so: age:

SECRET

FIETOOUITIDN MY MINER THAN THE RUINE MERE € PARATETIN.

---

## Page 3

11..N201

ial

DEIERUNO

804 - 8

DAGE THREE

TENT PROCTAINID ALCSU 490 JIL BORDER:

SUPPORT TO CUBPRILLAS

CONTIVED BOYPORT, IVI ON 8HI SHAYIYHN ANALL SCARI, COULE

FEBULE IN PHOLONGS CHEZILS RIR IN PUVERN NOGSKRE BRATE OU

#ITOPIA NE LATTA ASPHANLY AUR CARRIZEN OUT LANS JUBT'S

WITAL SEPTISH PART. AXI AT CCAPPATNTIS BOUALI INUNGRICY IN

MILITANY OMPICARS LISTE TOM RATERS D0 BAS, SORLL ERARARE, NICH

BAS BITTERLI OUPORND STILOPIA-LEYAR DANN MET, VILL LIKKLY

STEP UP SUPPORE CE LIBERGTE II DOHH KOTYA AND ETHIOPIA NE 1T

ERARS CE TIS HOUS

3. GANM-0088 1 10SORT8 TEST ARARI IS SEVILORDO CLOBER TIRS

VITH DIER, ABPICIALLE EN MILITANT VIA, COITINUI TU ACCOULATE. AI

-99:093.

#:8890888981688

SECRET

tos сооти

ELPUULCINE BY CE, NUR 1MA'8 IME MILIAO (H+ CE IS FACHIBITED

Copp vom

---

## Page 4

AMI.

FOUTING

SCRET

8r:

mom

MAO 1001

CiT a 9/808

1/ SIDICATION ARE QUILAND CO COUNIEERINO FORMIDO WITH BOVEN

WO A 15U M METT SINTERA VON ON CARITA D SAMARA

BEARS SCARE AN A

THER LONE IPOND MIT 208 ANON B

BARRANTON SIS. PROVEST NICE

OOH DT INVER INTILAN

QUIET NO KRABS ARA AP TRIA BARDOR, CRANA'S MONA PORT BAST COR ACCRA.!!

JULION SPEZCA LAST SCATH IN UNICH CHAKAIAN LRAMER ENHIBITAS ITHO

BOSS OY LAMID RISI COENNIST BORLA THAT PREVICTLY OVEN PAT FI

NOTES. VICURAS ENTENTS BOOPS OR MILENCE ON BIS NIGITALS FRO

1. LRO1A. RACISTE UTERUST GE FELTINE VISIT IDLAT CONTAIEZ A

B7 BLECTION YOR LAST MCIGAL STATE LISISLATITI ARSEILE BURGRATS PAILAN.

SPIRAL ON MIDLAN CORDIALET MAESTO LETT VLIS MANIA RAMMELY LITACT BEBPETI

PEREDUCTOR EY OTSR THAN THE IGURNE GENIE I PARLIAME:

---

## Page 5

CLASSEEE VESEAGE

"E SECKET"

BOU: rt

,3 !

ro. l0o

•„s .

1ri" !

dlasste

•icoaR

108$8888

1800281

1%89

FACE FIYI

eit ou G1828

CRLZUR NVANIC ON OCT NINES 1ONA. NN tI PET NOST LPIAN TOTIA

ITTIILT SIS HOT LETTITT CONITST CAIDIDITE WITH HT TOI LE

ano dado daiooseg telne

прилась. 3

PUITTO STIRIUTI IHIS CONTITT MILL BOOST HORALE C IEFLITFTIAL

IHT PMPRAS, POUONTNT PANTY VNICH PACPILS.LIZEN DY SCHAMPLTIO

BITYISC LEPTLIT LRANERS, TRO COTPROLLED PARTY BPONS CHXISHN

ATTACH DUT VIXS JAILID AFTRRIAND, AD LIENTINTI INO DUCCIRNER

LEPTISTU TO MURRARCHY. MONI RACTATLT BOIN FAGTICNS LBARKAS I-

TEREBTÃO LI DRGARE GP ANCUECILLÁPICE VBAS ANU UITE BUTPORINA

SUOCIRNTUL, AT XLECTION CANBIRATE.

11T0N26 PARTY BITPICKITINS NAY DOON NACORE M0AK COFTEZ. WANY

STS0A2 OONXIURIUTA NEDORTIDEY SAXSIO "'U PRNICIME" MURARE 113 COB.

MOTLETS BOYR OP UION RARICALE WÓ DOULS SPLIT PAÍTY RATURR, THAN

COEPROMIRE MILE NOBT DUNUDATTIAL SPPRAR VILLIDO SUPPORT PAIATY

UNITY TOR BORIETT ROPIRO CAPTORS INTAGT VEST RINGAL PARTT NNO.

SttinE In itiNi iii

ir- stiahonnl

• =: 39-9.

- OP

Siehit Butticken

RIFRCOUL : ".M 8T i.

LSECRET

tree issulAdo vimai: ts tirero iniião.

---

