# 104-10231-10033

## Page 1

104-10231-10033

Released under the John F. Kennedy Assassination ,

Records Collection Act of 1992

(44 USC 2107 Note)

NW 53216 6/17/17

CLANDESTINENESS

INFORM

---

## Page 2

104-10231-10033

CLANDESTINElESS FUNDS

REFONT

June 12, 7962.

M. D, C,

Ano unt not Justified on the date of

last Report:

Amounts. given:

April 25 (April)

May

15 (May

June

8 (June

Check No.

9404

Check No.

9e24

Check No. 10297

$ 4,000.00

4,000.00

4,000,00

2 12,000,00

8:12,000.00

Juntified:

Do cunent VIE

Letter signed "Maggie" receiving

$24,000.00 ревов (nedicine)

Document VII'

Letter signed "Mazgie" recciving

$24,000.00 pesos (medicine)

Not Justi fled on this date:

4,000.00

4.000,00

3,000,00

34.000;00

---

## Page 3

104-10231-10033

MOVIMIENTO DEMOCRATA CRISTIANO DE CUB

CELIBACION TN EL TAILIO

- 3029 DIRIATNE DOULEVARO

P 0 Dor 1801

MIANI SA MORIDA, U 8.A •

Hero là do 1962.

Sr, Codelosado do Mnarsas.

Cassejo Foolansi Rotolaalonarlo de Coba.

C 1:uda.d

SOROP

Con la presento tongo suno gusto er adjuntarlos os damasa serola

To, ma dEro de cocha 29 de darll, raclalda du al da de bre, Den la gno sur-

tiNgande al amlo a cuba do los auatro all dollares corarpeasientos al asa

do Abril, quo al casolo do sala pears por dollar, hacon ion. ratailcarro nti

pasos a que hace referencia.

223322

Tenoson entendido que origin otras tlas do ontio a sa enablo caps.

Flor, pero proforison saoriflianos algo en dad ostolo, paleodo por in cayet

lad do nuestros compitoros on la cindestlalded, ya que entos saciadaio

Do sustdo con las ultimas instuvolonos rocidides do see Carlalo.

ALAdo laCarTlo que la perscues os reallsan al casolo entrogandalos zo

sotros apul los dallarey y pantandonos ellos en Caba lea preso, sea loa seii

ros: Parraln Platos Aropera, Tocino do 650 N. 5, El Mt., Jullo Estargos Tocar

no. de 330 B, 9. 5 St. Y Panas arcia Carvelo roolno fal

Boral Pin As0rl 650p n1.

to 21 27 N, Do 2ua. Arenida, tidos en asta Cladad do lasí.

os saspañaros quo rociben aras cantidados en Ceba den Arta. Hasi

¿rayo, vuelca de dento lo, 508, apto,l, Majana, Srta. Po doraesden roalra de

callo 96i lo, 305, soto 9, PlaTa de Hartanzo; Harianco, y Brisi dOSA Faldon

calle Mausola Ho, 158, Cerro, Habana.

Rogadolo la esyor diocracion on los datos mina mudalstrados pora

ls ayor esguridad de asas comiteras de cuba.

La agradensano su acaeo de resibo,

atentateanto do uot ed,

DELICADO.

---

## Page 4

104-10231-10033

La Habana, 29 de abril de 196?

Estirado anigo:

cuchtrea

bien

cou si favor

de bios Nuestro Señor te

salud

ast

iono tu

senora e nijos.

Por açuí Eracias a Dios tolos hien y estandoles

mucho dy denos.

bola está muy medorada y ya prento poira caninar.

la cortisona es forziigble ygracias a ella

se ha podi-

do salvar

a Lola puos cu Habes cómo estaba

de

nal: la

pobre

p'ie8

el otro manico que tenla aperos st le daba

importancia a su entermedad.

asiero

are sepas que en abril recibr 24 inyeccioneg

mas de

1.000 uu. C/u. así es quepé o que para mayo nos

envies la misma contidad ci as porible..

Puedes enviarsela a la maná de la flaca si así 1o:

meriergs. unes cila mude nacrese cargo de

ir g

buscar-

la ya que ella no trebaia y tiene ras tienoo que los de-

más.

La reñora de tu concuño todavía sigue ingresada

pero va esta

rujor y regan disea ya pronto la dan de al-

ca.gi Dicô quiere.

Dio a la ¿laca que le envio ruchos recuerdos y que

le estoy cuidenão a ali Pepito.

Macuerdos por esa

a todos los amigos,

besos a loB

niños y tu recivo el alecto de tu amics de sierpre.

Maguie

---

## Page 5

104-10231-10033

May 14ch,: 1962.

Exeoutive in Chargo of financo

Cuban Revolutionary Council:

sland.

DEBT 81J8

na tako pleasuro to enclose with raturna.

blo character, a lotter dated April 29ch, received

today, say means of which ve acinowledgo receipt

of $4,000.00 of April which wa sant to Cuba, at a

sate of ó to 1, that la tha $a4, 000.00 (Cuban Oy.)

We undorstand about the posalbility of gat

ting a battor rate, but me rather sacrifice a little

In that respact for the sake of the safoty of on

clandostino group. That's uny so are doing this

operations through parsons who hava confidence of

our Movement.

According to instructions wa state the na.

ma of the persona whom the money la givon here so

that shay might delivered 1t in Cuba: MI. Formin

Floitos Arocena, 650 N.S. Elst.: Jullo Rauriguez,

330 S.H. 5 St., and Tomsa Garcia Burbalo, Pan Ame-

rIcan Hotel, 27 N.E. and, Ava., are in tiland.

The persons rocalving the delivery in Cubar

Mise Isaggi Eravo, Monte #509, Apt. 3 Babana. Miss 86

Harmaados, 964A # 305, Apt.8, Playa de Marianso, Ma-

sianao, and Mida Rosa Valdoon, Plorencia #108, Corro

Habana.

Urging the most possibie discretion for the

aake of those in Cuba.

will appreciate the acknowleugetent of the

present.

Yours truly

Josê farnánda: Badus.

---

## Page 6

104-10231-10033

Havana, April 29th. 1962.

Lottor saying that 24 unlta of medicine (1000 enob)

has been recoived.

Thoy hope thoy will recoive the same amount naxi -

month.

signed by:

Maggle.

---

## Page 7

104-10231-10033

9÷ro7

MOVIMIENTO DEMOCRATA CRISTIANO DE CUBA

DELEGACION EMIL ENLIO

8029 DIACATHE BUUIPCARO

• 0 800:00.

MIAMI SA, PLORIDA

19 A

•Late 7 de 1962.

Seo ümadictade de tinoazar.

comejo her. luedoaario Cubaneo

" 1

con la promente teno el cuato de adjuntarlo, con carocter devolutivo,

irres de fotha l de dante,

citian en c! cta op

hoy, con la que Justiticanos el

envio o cua do los CuA:20 11i dellares correspondientos al mou de ajo, jue al -

canso de code sur doler,

nacen les vintjenero mol poses a que trce tuferencias

Tenemos entendidi que existen

otra! vías de envlo a un canulo cuperior

pero proferimos sueriller-nos

aigo en age cantio,

velones por la supuridad de nues-

tros cumparario en

te clande rtindded,

ja que actoros. haciendolo a traves de jerso-

ma de entera contanza poro nuestro. Musta unto.

De acuerão con las ultimos instrucciones recililda: in en conision, pla-

cone iniormarle que la:

paracass an renlizan el canbio chiterarioles nosotros aqui

loa irlores y poniando ellos en Cula don peros, son los perma: inmeir Flolter Aro-

ona, veino de 650 yo do bi Sto,ali: MUriruez imcino de 3i0 S.d. 5 St. j Tomas

maruin tubelo sucia del Hotel Fan merican, déto en 27 de Lo ida. lianida, todos

en cara clidad de Miuni.

Los compañerog que riciton esos cantidides en Cuba sons Setao Maupi Bra-

vo, mulna de Monte No. 508, apio. A, Botana,

de Lyono No. 50ó cojaina n Rosa enriques,

cina. de la calie Floronela lo. 168, Corro, a arA.

33023

Ento. Angola csero, vicina de CAlzada

guano, talon, y Srei. Pora Guldenri, it-

Ropandole la moyor disereccion en los datos anter curistrados para la

mejor sepuridnd de osas compañiras de cula.

le apridecenus su acise de recibo.

Atentareyeo de usted,

josé Ferian

ELEGAN

ЛH99 4969

---

## Page 8

104-10231-10033

in inboni

1 de Junio de 1re2

Follando 1n1g0:

Pesero

bion

salud degi ravor de Dior doo. de encuentros

veno los niñou

y llán Casillareg.

Hocotros bieo y cada diu man echandoler do be-

no0.

Como cobrás por sedio de mia herascos,

que mucho mijor gracino a la ayuda de urtoderdio

31 no es Dor Lat

ood1cinus que

tu la ouvlos gu:ac.ee

que su hubiere bouho de mestra pobre lola.

vos que gracias a Dian runociono y to cascondie va

portectamente

bion al crotamiento y ahore en cuestida

ceguir ul plaa a vor di no it rupito la crlots.

Is dirt que rucius. las 24 dapulno o la sortIso-

un on perfecto

estado quon yo tecla que cono as deco-

raron tanto de las bubiosen cocido.

Asi is que

no te procuous que las raciblaos per

Pactawonte bien.

Grasins

por ello creeng que nicares-

te A tu ate: ción se debo la cura de rucetra querlia an-

ferma.

Saludos para todor un esa y on especial o la tia

Muche do quien

*Abas Le

quiero,

P.D. Las aspulas son de nil unidadoe cada una.

---

## Page 9

104-10231-10033

ABREA

AEROGRAMMA

Perranten

---

## Page 10

104-10231-10033

CLANDESTINENRSS FUNUS

June 12. 1962.

"MONTECR ISTI"

Not justified on the date of last Reports

Amounts givens

May 4 (April) chock No.

9767

Justified.

Document III:

Lotter signed by Francisco

Carrillo Bajing ho has re-

colved a telechone call from

cubs, that the money was ro

colved (March amount)

Not justified on this date:

в 2,500.00

2.500,00

5,000.00

2,500,00

....

2,500:00

---

## Page 11

104-10231-10033

ARMORANDUM

TO: Mx. Juan Paula, Comptrollor.

PIOm! ME. Prancisco Carrillo, Delogate of Montactlati

to the Cuban Revolutionary Council.

The anount of March received by an orga-

nization has been delivered in Cuba according to our

telephone confirmation:

Therefore, ive shall sand within the neut

days our certification and receipts.

According to our statementa vy are Is-

questing the anount this organization is entitlod

in tha month of April as we have practically closad

tho deal for the proapt dolivery of that amount to

our clandestina gicups in Cuba.

Thanking you for your promptnoes to -

solva this nattor.

Signed, Francisco CarrilLo.

Miami, May 2, 1962..

---

## Page 12

104-10231-10033

Telelano: FR 3.3400

473 k. Flogles

Miami, Florida.

TRADICION. LIBERTAD Y JUSTICIA SOCIAL

MF.MORANDUM

A: Sr. Juan Paula, Conptroller

De: Franciaco Carrillo, Delegado de Agrupación Muntecristi ante el

Consejo Revolucionario.

La asignación de nuestra organización correspondiente al mes de

Marzo ha sido cituada ya en Cuba segun información teléfonica recibi-

da.

En tal virtud prometemos para dentro de breves días la certifi-

cación y el recibo de la cantidad.

En función de estos antécedentes es que solicitamos de usted se

sirva ordenar la expedición del cheque correspondiente a la misma

asignación de ciandestinidad correspondiente al mes de Abril dado que

tenemos una negociación practicamente cerrada que queremos realizar

para su nueva ei fuación en Cuba.

Agradecemos la mayor brevedad en la solución de dicho trámite.

Miami, Mayo 2, 1962

III

---

## Page 13

104-10231-10033

CLANDEST LEINESS FUNDS

une 12, 1962.

"EISCATE"

Anount not justified on the date of

last Refort.:

Amounts given on:

April 30

June

1 (May

(April)

Check No.

9415

10123

$

$ 9,000.33

4,000.00

4.000,00

_8,000,00

8 17,000.33.

Justified:

Do cument III:

Receipt signed by Pola Grau

Docurent IV:

Receipt signed by

Pola Grau

($7,000.00 pesos, Letter -

signed by Mia receiving -

($16,500.00 pesos) • Lezier

co Silverio receivinz - .-

($300.00) pesos.

Total dollars:

Document V:

leceipt signed by Ralço recei-

ring ($1,800.00 pesos). Leceipt

signed by Humberto receiring -

(83,000.00) pesos.

Total dollars:

4,000.00

4, 000.00

500.00

The anounts in Document Y were

unformed as not justiried in Note

of last Report, In relazion with

the amount of $11,000.00 raat ap-.

pears as not justified in last Re-

port, Rescate says that ire receipt

was given

to Alvarez Diaz

out be

do not have it. (See II-O). de are

süprosing it is justired

2,832233

10,633.33

$ 6,367.00

---

## Page 14

104-10231-10033

Rescate also says that the

mount of £10, 000.00 pesos

chat appears in Document -

Il-h of last report as not

Justified, 1s really justi-

fied in the letter signod

by Hilda. In such case,

they

have also justifiod $10,000.00

pesos.

Not justified on this date:

Last amount:

NOTE: Rescate has not yet justified the

amount of $600.00 pesos they say was sent

co Osvaldo Ranírez (See Document II-d in

previous report). ------------

In regards to the justification of amounts

given to Rescate we want to inform you that

we are not wholly satisfied with the way -

they are handling this matter, in order to

avoid

our responsibility. We den't either

trust

the way they send tho money neither

the rate of exchange (6 x 1) which look to

us very low.

Cort.

Paie No ze

$ 6,307.00

_ 1.056.66

4.700,34

---

## Page 15

104-10231-10033

la foroge fredorned 1h0.110d:

Mues, 115.11 S.A.

Abr 11 26 de 1902.=.

Dr. Haul Méndez pirez.

Delegado de

PRoscoin Derocrastes Baroluclorartes

ante el concojo

levolucionaris is Cuba.

EdIficio.

Fatimado amigo y compañero:-

For medlo de la

precarie acyso reclor de 84,000.00 (dóla-

reR), correspondlentes a la antenacion del pasado

de

Marzo,

fueron entrendos

a 0J. Por

el concelo merciacionardo de Cuba

•con destino

el clandestinaje do "Pescale" en Cuia.-

EGOS

84, 000.00 (301e-09) han

aide convertldos a pesos cu

banos i

gadlante cy4010, a razor de sels. por uno,

lo que hace un +g

tel de

#4,000.00, que hon dito entregador al secretario Nuclonal

de nuestra

organizacion, dirik,

#troves

de

lu persone cuyo nombro

connta en el rectho que de actonto por

$30,000.00 que Lueron

ra01-

bidoe para la Organizacion.

is diferencla

eritre Los 824,000.00

230, 000.00, que consto en el cecito sojunto, dos de fondou propioa

de nuestro Movialento, que se edviaron po!

el ulano conducto y sti

ra l08 algaos tipes.

Une vez nue

Бе hyya

robado nota de ente rect

no de referencla, de ruego sù devolucion.

con respecto a nueetro anterior couuniceción de Murzo 22

últico, en cuanto A lar partiden de

36,000.00 gue

fueron enviados

• Osvaldo Raulrez, a Humberto por 80, 000.00, y a Ralph por 81000.00.

no ne podido envlarselos

por no haberlos recluido aun de cuba, per

ro entenos relterando su rajido en io.

1109

Ar 10.001

Let Perrer

CHEVRIO SENERAL ADELITO

ncf/ube.-

---

## Page 16

104-10231-10033

---

Ruciti dil

tr, selte ze ilei

Freuter

mil petor 3000is fesemnts,

ts jram helig,ien

---

## Page 17

104-10231-10033

Apr11 26th, 1962.

DI. Raûl Mêndez Piroz.

Reprodentative to tho

th 400.000.14

Cuban Rovolutionary Council of,

"Rascata Democrático Rovoluolonario".

Dear Friondi

By menns of the present I acknowledga

rocolpt ol $8,000.00 (U.S.C/.): 1n Islation with

tho month of march; wilch were delivered by the

Cuban Rovolutionary Council to be sent to Roca-

to's clandestina groups in Cuba.

These $4, 000.00 have beon exchangad

at tho rate of 6 x 1, which makes a total of .

$24, 000.00 (Cuban Cy.) that was dollvered to

DARIO National Socretary of out organization

in Cuba, through the person whoas namo apparia

1n tho $30,000.00 (Cuban Cy.) rocoipt enclosed.

Tho difference batween $30,000.00 and $24,000.00

rofore to tha Movement fundo wich wore sent thro

ugh tho same channel. We bog the recurn of thie .

rocalpt after note of sare is takes.

In regard to your last letter of March;

22nd.. in roference to the anounts of $6,000.00

to Humberto and $1, 800.00 to Ralph; ua have

not

as yot received confirmation from Cuba.

signed:

Dr. Mario del Cañal Ferror.

IIII

---

## Page 18

104-10231-10033

Recalvad tho amount of 830,000.00

(Cuban cy) .

signod:

Pola Grau do Agularo.

is mense

---

## Page 19

104-10231-10033

•Mayo. 28 do 1962.-

5)

c)

Ir. Baul Márdoz Pirez,

Dalezado do "B.D.B." ante el

congojo Revolucionario do Cupa.

92181010.-

Estleado ablzo y compeñero:-

Por modlo de la prosonte, anugo recibo do 34,000 do correupondien

soe a la migracion del posado meo da Abril que

fugron entregados

a la. por si Consojo Bevoluciorarlo de Cuba con destino al clan-

¡cabinajo de queatra Ordealrasion en Cuba.

Eso $4, 00f.00 han u1ão convertidos a pesos cubanos, mediante oom

blo, a razoo do sols por uno,

lo que

haço un total do 824,000.00,

ougles han aido ontregadoe on Cuba en la sigulente forma:

..- Al Socratarlo Naclonal de la Orga-

I1zazi0n (DARIO), a irares de la

perBona cuyo noubra corata au el -

recluo que, se adjunta....

••$7,000.00

2.- En podor de Ella,

nagún conata

Ja carta

manuscrita que se adjunta.

13,000.00

3,000.00

i,- Fatregados al responsable de la

Proviaola de la Habasa, segun oong

ta de la carto encrita a siguies sug

rejado en rojo..

3,000.00

Ico is cual hace un total de 126,500.00. La diferoucla ontra -

•Sa 424,000.00 y 100 $26,500.00 aus constan de los recitos gajun-

t09, son

de fondos propios de nuentro Movimiento que de corlan

cusa por los conduotoy referidia y para la Organtzacion.

Una vez que se

za su devolucionada tomado nota do los docusenton adjuntos lo rue

Adjuntos taublen la asompaño recibos firaado poi HUMBEXTO, de fo-

cria 22 de farzo por 83, 000.00 y otro Ciruado por RALFA de

81,800.00

que entaban pendlentea

do ser cariados de megas anteriores. No ha

malble acoapañarla el recibo por $6,000.00 firuado por Deval

do Agrirez, porque

aun no ha ilegado a nuestre peder, por razones

obalaa. Joa vez que lo realbando de lo antárencor

HONOS-LESER- VALOR

del catal

---

## Page 20

104-10231-10033

Prided coroni tendi

niede di

molro.d...

la proprie de e ne dolli ines diedi

2: 22, que a:

po emerge Geno e lole

Ghet 0991191

idina per lame dien den dale.

landa con latino po one erbago is edita.

i Rete daluto que mensili

tra palleto adua lo,

procio riedif il tra

liomp..

credo;.

i pie de e anno ne and e gire

Hire dies

no jana di de le adere de se fonti po di an fra

in te pio

---

## Page 21

104-10231-10033

Pleciti del t te.

Tlleliae de cte mul

pesse tore

prinieieili

ip te traindde Gginee

dry Auy

a-II

• bTE

1091 00 8

d a mio,a.

---

## Page 22

104-10231-10033

"A веся

anta me bulla me en las prema?

rato, pues

escotalr a Bolkly

i heamirog le minil? torrnud plarzos

lo

gon. por

angele ino corosiones,pues no conctene

voy a losio quo la de carta

Cirilo in

i01.:

y se porte cono un miriquita o lo otro. Al tiones tu,ero

jonqui jorg

que so raya a acunalejor

¡idé

con

que Beli!y nos canta, los brorc.n

janqui os algo egoista

tensi lo de halar jor cuerdo

entro lloray que

uno co

lo9 puntos

filtre ha

brazo

10.10:0g

reror,a

cuando estind ine lo estr:

recos. que pasa riojo, "cagu! nunda gran una vela tu o por

Er: laisa. fotos

as ser mandaron hace nos dias, idnos crocidos

nortes

juilicoon la boardos de nocta una torr. Todoe licen bie..

can

rto, le.pt

con es lo nes importante, puoy mas o dieron sord-oa

¡jor nos comimos un

ca do Fumos.

Eatube

quede n1 in

inchoncito asAdo on puya, ¿ãe acuerdas cono 057 en la casa

Citoza.

que t:

correde

:atales creemog que vamos a laces una bucho mares, je

cats

el cabionto.

?1 tonesos muerto y tojanos

con

alguna maremi, reabra.mes.

11009

Milt

•ciculo,ou Miprottejo pasoador rallor-

guin cisneros,e: Curtado: cu

1o estorbamos.

Comoy

Al qi no 3019a0e lauchos, para

Yaray

sag

de expanalon, de

ble pasione d tecos senadouer unas fo-

Todave do noe de antono "à leeras jua los elros nuestros do la Amortcan Ex-

urega, han sido cobranos Fot

los conitlaron,pero creamos

quo sera on ontos alia,?!

inanora que los

crandes

estador Cor

lutor.

to,Foro como esta:

in trat.

into proc al none la .?

L, le donora Coro

З домало? догдев, полая по ге дернідо щос636 14 ди ?

ruorte,coun a

tarloren

aug chirados

Indague sà paca de tonlte.

negativos rain ga

•ne nos logronna,y 681 podamos

carle iano s la partien cunto asu

meno,5a19t0i9,c00 il corito lapa cobrdugiud: cone pinzom ci enaro,

16-801

crel que

mobleria Faco pocos dias.

---

## Page 23

104-10231-10033

.. ...

anite Chitatos

ti tress

91015

Mes nata nerite

n sa calore di sorse

to lapertodolf

tartart:

coor dettando.

restendo.

11'01

Tto.

Piris

cian

•1

1n 09p919

do tus

totos qui,

I: #1

dando tranchyne va.

tantou.

ssho:2a13

.01p096:

1010r:

ficultor

cino gin

til

1:0 -

levon sor paroglj

"1:13

cC1.

andain

nauton i

atro

t660%

2800*

Astantodo e l 219

1. :

pluton

un culio astatti

-e 20 celere Lasiae

1a!a

12h1do

lo tonito sobri

1n

n11.

Telaio 1u20io S

1n.s

matras masido

ndonas, 1:

zebrale man ciria

63r

unta, ha0"

ConO

15

3!is ti

conto

?e que

nd

sah.

371

Con/lorse

nl corle

inA Dueva

ULA

"JC

I':

1" poirstiria

Racel Cin

• 1

11799

Con da dea la PariA del Ple quo

535437"1

Tratto andan

contor

*n piùonados

EUTT

29:02 совои з03201 і001:

Tatio

2sn03-150.20-400e wi

bril,7 3"

021 DaT

TO AR M!?

11:0

tan a

pad!r

• ciro.

nave irl

•i 129 :

cons

1 ::

trato

nu 3:

la ae un to. 1a, 00119.

Po"

vite, innpoco 10

quiero

tr-

rando

Irreatir

e:)

1&

platr,

1o 41.0,00 nos

?rag

sentiron eno la

1n0 alon,"

cla.

3:15

21110,1004

A: Uranio

7!:,

arato

niento

slempre asta

presentirte

ciles,.

Ga!

stanate,n.

*tenes

n-t.?

]

=9:g9d°

incuti,'

G.0

0a0,9

?.:"

10199 17: 4

in total:

1-116:

Fracuancia

a.in

9:n

€ ..

las car.das

Aluten

cuando hig

cast

to10, 04,

cuontra,.

...:'

anteri

tre?

de

1g

.!c.

?ic

Ray

de

?A:H

.3:

n1

sestarsy nuo.

?°:

tiro:

roblenge on

CC13:

:?°

cor!

C0585

?..

211:

Balkis

4-11

i :

1''3

ritiachos.

Yoade!:

cin

da

110

Castir

11-

ren,;o..

103

.- 84.

GUe

p!,}

Lidn

natno tubers

"cho.

Krectira-

menute,per-

150

3:1

• 1r:9 ,

42004'3

t:1

anhe

te

LiS

•ida

2 a

1n

sta

Tir

•"co

apsitado

da.

Ari

CADE

10Ja

249

31

.o.!

t.u::

15

411?

Por

a71

1.4.3

lenaus

9791

de

ROY

la3c

sian

nece

9 !

tar,n!

taipo-

alta,

•si^

le canasta

A1

dor.1n0

deg

+193.

tre pendone eresta

1c9

•nid

---

## Page 24

104-10231-10033

#3

H.-

tis copla

exacta de ia circular que el

Ministerio

ile

trabalo notifico

8todos

10e

egales 108

que cobrun de

la plantilla

de

surracion.

•Heclbi lon 1,600 sobres que de tendon-

te.

ti Cret pa conducto.

el esadie ligado tieneron

t sane peor.

-o.:

I. leese:

dierais;

wW7S1100K3000766. 06204-446060660294 84708 3020221

---

## Page 25

104-10231-10033

CLANDEST INENESS FUNDS

June 15 1962.

MeRe Re

Anount. not justifiod on the date of

last Roport:

Amounta givon on:

June 1. (May

June 1 (spy )

check No.

9915

check No. 10180

$ 4,000.00

4.000.00

Justified:

Document III:

Includes roceipts signed by several

periong as receiving dollars to be

sent to Cuba in posos, and invoices

of materials bought that seem to be

for use in boats. (Fotostatic copies

of each ono are included)

Not justified on this date:

з 11,703.09

$

8,000,00

19,703.09

11,705,09

2,998.00

---

## Page 26

104-10231-10033

Masando de formeporcion de coclintersere

Mo dona tiro birloru

"reatroste dol

rogelo Rero velonarle do Cobs

"1Am!

soner Trestante:

de!

IIII

frandred;

Antortasepalos

Virtina Careno

Cromen

Armonde Urlarto

Arando teoredo

acorraleg

por nl lo. 1!no:

Auto le

tony por.

Mar's

1HGasd1e'6

1ius

Geles 9r,

: 8:20

da011

. 5.0

2

inge

2

3,

,1962

19/2

1952

1902

Falang

1

=-

1152

1'

1

1

Man:

2

•Uam

-==

=20

=:=3

====::

0263

===

7: 10

11

1::2

-:**

LOND

20.00

4169840-40

2,

1 00.00

500.90

2.

-00.00

,000.00

712.00

800S8 70005006086583287663

---

## Page 27

104-10231-10033

SOMERE

Pastos attartandog

For

el 3r.

Mi ro

continuación

PACKA

ANTE 715

Hurzo

15

Morac

15,

Marso

29,

Murze

20,

1962

1962

1902

1902

£11,005.01

1.1!,

!:.

?5

TOTA L....

11,705.09

Toleg loa cantey

de monada I:D?:

5 hen aldc cocorldor

stdo ronllzatos por la

Meocolon lactoral do

tuhn,

2a

lea poore, por miombres

+1 g

rfictal.

prreniencirn.

•!e

la

Do

Ud!.

Atto

• .

iri éer

--..-

Села"

аго

Coleredo

Jo1 M.!.R.

anto ol conselo

3a:10

P'ovolvelo-

do

Cübe.

aane reengai.dó

---

## Page 28

104-10231-10033

Alonimal de fleiscrage de

BO TOCIDINO dOL MÉITEENT. & RECOP MACILS HAYCLECROSAALA.

le partido 1 do 82,000.00 1 503 MiL ULiRES), para Dor rumorsidos:

ao un obstlo do 11/3 I 1, or 815,000.00 (401905 ll P85ia) erbanooo

sara la Blandostiniiad or caio.

Miand, Morida, Las: 9 2, 1962.

Pranularo PoRa

---

## Page 29

104-10231-10033

Al... colorale Legocenno dicandrmoooor..

o do 93, 0n0. :

albanoA pale. la

glandoocint.cos.

sl. Ballo sa • 1e0 al 7.75 2 1 0 ado

27. i.

FrandisC"

rofu

---

## Page 30

104-10231-10033

(Hado a) la cartliod lo 9500.00 olarna es santio lo :inoro

curaro para ol

-Inntert::010. El caubio fió 8l:, 150.00 por

loe 9500.0: 101A-8.

M9:21, tierzo 15, 1'2

Centreles aceranos

Kelste

Casane.

trindite

---

## Page 31

104-10231-10033

......0::.

10p

descritto 1, 42.

Ci cometante dole thald del dei dante ti dellite di

se di de claud Contribudore a m:

Pote mettond

P11-0.20

';.'

---

## Page 32

104-10231-10033

Amando UrlAito a a

C... :

Castici a Check

9A07Y. 1R RiCk.05

Nº

15t21

1962

$ 3,000.00

.....

---

## Page 33

104-10231-10033

": :

Hode: CAt

1r 41,000.00

:di..00,

.ir!

2N8r Maten

1 Barro

aht Maye 2.

leon la creen der Ste Allüss

EF:.

Meier seré pirate al cobre despeái

GiP

+::

la

11184'

814,000.00 irgos

les

toutte

"::

119RO

ip

2 6

sind. -

!!

filterue

•.

or.

ta c1:1a2 de

E: isr?a!

114.

.--.

.,".

10::0r01131,

-51=7

---

## Page 34

104-10231-10033

Pitaun

Ni.nmrem..

sul tuo direno

44;c 63 .e 1902

HA r-clulo dol ioviolaco codecuporacion Rivo uolonarla

¡a cantiuga do $ 7UU.0O (3815U1ENPOS DaAris) on pugo 101

caatlo pectuado on Cui a racui de octio por uno por la can-

tidad do 35,:00.00 pesoe.

En la ctuard do aland, e lon vinchiero dire dot inna do

Mayo da 1012.

---

## Page 35

104-10231-10033

Vir No.

1411.:

wint rifit,

ВЛі!4'.

PL.1d,2:A

n1 1.4/u/

- Da1:241

1..

Cacil inde

1. cas

Spring-

Lar

110. 2.9

-F1.111802

RECEIVED FROM JOSE MARINEZ

- DOLLARS

11/5.2

Baesarat 3....

"INE EPPICIRNCY LIME-

Thank you

m. Qud

Hit -1819

10. 211

241

211

137.87

BUILDERS SUPPLIES.

:

• GARGAN SUPPLIES O PAIN:

o20M % 42nd Srenue

1170 W. 299h Strat

¡éigni 44, Fiorida

Higionh, florda

fuero

lic..

En 2-14

19/2-

1S6 18

81878

832 до стра о

Heid br...

185

Received ky

---

## Page 36

104-10231-10033

Orjor Pani

Addioss

PHONE IR ÷ 2509.

W. VALENTINE CO.

::* 01: 3. 1Y. Gih 97.

AWNING & UBOUSTORING MARNCS & SUTPTS.

2: 209/

5 sple 96: 810 Quet 200/1245

12.78.

Рінй

West Flagler Hardware & Supply

WAIST BRATS TET aDde

102 Woul Prog'er 22

PhOZO HI 68260

2012

Life

Mit f-25

IRDWARE

IPPLIES

SUPPLES O. PAINT

1d Avaruo

d Avanco

h5M9001

. Dare i

Aleml 44, Florida

Alvini 44, Florido

Mke:foah, Florida

12n6

60

-585

TOTAI

---

## Page 37

N9 4 1700

HI 4.600

TU S1eS7

Curamai :

Direi tio

Solo io

Addreis

OSTEELCO MARDWARE

FUTUNERS SUPPUES

HAROWITZ O GARDIA SUPPLIES O PAIKT

2679 H. W. 4ind Avanuo

520 N. IV. 42md AvAnue

1170 W. 2915 Strott

Dose

Miami *1

Florida

fierido

Hlaison, Finida

V/22

Igay

41A12I

підрі

2 x 3/

10,5%1

ti, de das

No.

35573

aль1о rosa, starra

1 TOrAI

fariveo by

Tize

10

17

2

1.1

Yots

48"

710 c

Pond

121

48

siergia radiale

4.00

Addrea:

Carill

2/41.

Dato 2= 21 1762

W. VALENTINE CO

11000: 5 4 8ue =9

104-10231-10033

---

## Page 38

104-10231-10033

•....

YARD ORDER

Lindsley bander Company

- 21

0ü. C= 23

Tut tro

758

sto dire ilig

1?!:

f.vs

15

1g

1= 76

---

## Page 39

104-10231-10033

iWARE

CORP

MARIM!

SUPPLIES.

5642

PAINTS

%/c2.

Taur

..

-.....

d.":..

-..-

--7306

-145%

TOTAL !

DE ACSOMPANIEO HY THIS BILL. !

114.8.

- 5647

77305

42: - "

it 20.

7.800

12.89.

36 42

iris BiL

.100.99r P90004

---

## Page 40

104-10231-10033

• rE 48209

H1 1-6160

TU 8-1057

us sirai

Sulci To

Address

STEELCO MARDWARE

MARDIVARE = GARDEN SUPPLIES O

PAINT

2679 N. W. 82nd Avenu,:

Miami 11. Florido

520 N. 15. 42nd Arenvo

Miami 14, Florida

1170 W. 28th Streot

Hialesh, florido

thone

Dare

1pc.

TOLANK YOU Please keep ite cucy ier cole:erco.

No. 35426

112

Received by

TOTALL

---

## Page 41

104-10231-10033

NE 4-8200

HI 4-B436

TU 8.1857.

tusoriais

Terlon

• Soid le...

Addrre

STEELCO HARDWARE

STEELCO HARDIVARE

PIDIPTOS SUPPLIES

PEL SUPPLIES O PAINT

d'lms Avonuo

42nd Avonuo

• 271h 5tr009

Miami 44, Florido

Miami 4d, Florida

Hialouh, Florido

EU!LDERS SUPPLIES

MANDIVARE O GAADEN SUPPLIES @ PAINT

26/9 P8. W. 4711d Avonuo

520 N. W. 121d Avonvo

1170 8. 251h Stroot

Dots

---.

11:

tono

N4o

Mirimi 84. Flortdos

¡nicmi sa, Florida

Hialesh, Fiorida

71:

Dato

1c 2

22214

C.A2T"

wi ory pate

Melary

T multer le,

ai..n

-150

1.0

--;-!

-,-

1-:

/- Zuend

Ptardo

•1.

e sus; lor ralsrensa.

T.

2. 354

35407

rignse ieep in d eudy dae raberosce.

-nindi/ d-x.

IOIAL

-A:z1=r.i2I0-TaanES-T11==1a

Peccived 11

SŸ•t Erd *AM"AS>,n

---

## Page 42

104-10231-10033

Er.!

Borp Sheu

Buugr taidhe.

isty

i.d

2838-30

PIHICA

CHAROHAKE

Fl:

CU.

-......

Mdrx di ..

wie treede erud ttod"

---

## Page 43

104-10231-10033

Cad

Where ti

-..

is

---1

S.-

If..

y5-1-0=

• -.

- ji..

• .......

3. -

3385, 171, Ech Soront

CASN SALE

DOTH ELECHOIC, IAC.

WHOLESALE ELECTRICAL SUPPLIES

MIAMI 35. ILORDA

Adders.

beach

11322-50.

FR 4-3116

ious

726200000

32211

3453

387

M 14269

---

## Page 44

104-10231-10033

838-48

-1:1

PHILLI

!:i.

DUPER AC

- - Praci

?

28445

?:

1 je

255=

Filie immi

PHILLIPS HARDWARE CO

WHOLESALE OISTRIOLTONS.-

HARGE MAPOHARL COMPOUNT

ISOAH. SOLTH PVEN DRIVE

11ABH SO. FLORIDA

2793-

sold To-

Arirr-...

E00E0 NO.

202-

-. Poster..

Liste

..oL

11502

+=----.

_Fadio m

-

BACK ONDER HEVERSE SIDE

---

## Page 45

104-10231-10033

10

INVOICE

RIVER YACHT BASIN CORPORATION

MºRALI JA, FLURIDA

Dore

7 0f March 1, 162

Vossel

TOSTPA

or ower/ lr tato Aloma

D• IE

+-=++9777571

MATt 4Id1.

Por varar

MAIN

DiMEN

11117

TOTAL

20.00

---

## Page 46

104-10231-10033

2W417

6 W6s6

25 favo

12. 33

11- 479

Riso is

142522

13:

wie trile:

Heideana

ad'Itin

idemici famando.

$_

------19.

goe

15 38

---

## Page 47

104-10231-10033

2W417 Big gutin

6W656

Lis ya ita die 150

1250

4 38

155

75 38

o/aproxc0200 108061615028)

.../

---18.

Received from one de liese

255

Get in

---

## Page 48

104-10231-10033

DADL LOUHT: PAIK

N1IR1AP.!0

CASI MENT

1,110....

Mecent lean -

223

"-J.

le indoge El Mucherser Li

ten el 15

-1S2 MAY 15

Sanse of Park_

111.00 -

- Del inust

406 1. W: 54th STREET

MIAMI j7, FLORIDA

SiLO TO

-188

-DATE CODIREO_

fire

"ste unire"

seriain

Colon

SE.:

26855

830149

232194

.).

5 14

PLaza 7.7651

-. 19.

15

1.1.

C

v/

.4

nos asariasaron".

---

## Page 49

104-10231-10033

riglhai dive;

÷254

.cn=

3010 10 ...

3/20/6. г

JadEeio

AUTAMGTIVE

Liratninal

ALLUIMIUAL

ASSOCIATES, INC.

406 M. VI. 54ih STREET

MIAMI 37, FLORIDA

Cheuu

-.-. CATE DODIRID ...

Triate , caore craoçi

1O 07

-Crsciro Di

Piriza 1.7051

!

L

co.o.Tada.c0d.ur

Pe ClO 6 tiisãià..

0 5

230294 1 *F

16925-

22355

29665

6.3422

Torct

Lekon

- 10 ....

laul

* tiraasi:

NIT Triai

.. .....-.

1.350

495

INSTRUCTIONS:

Geui

.==:.

n Tai A gac 26, 402

Rog. No.

Clork

ASSOUA

11. 1301

392

10

War TasHANN Texics

Syeri. Mr. tMT 1TRETT

a -tifeslanni

---

## Page 50

104-10231-10033

ELLIORST DENESS FUNDS

*20 de MOVIENE"

Not justified on the date of

last Report:

Amounts given:

April

25

(March)

2 (April)

cases 8o.

9403

caeck lio. 10238

4, 000.00

4,000,00

₴ 3,000,00

8,000.00

Justified:

Do cument V3

Receipt stened Lill, receiving

$5,600.00 pesos (mEdicino)

Not justified on this date:

: 3,300.00

700,00

4,000,00

$ 4,000.00

---

## Page 51

104-10231-10033

desacate Biciolentonarco do de Comasaloro

RELEGACION CA CL EXILIO!

029-50. Mores: Arenud

Arar: 32. tigrodu

P..t y.

Jii

Mismi, Mayo 21-1,302.-

Sr. Juan Paula

-PRESBi TEI

Por la progento comunico, a Ud. que ha mido puceto en Cuba

-al importe del

choque'

#9403 da. Abril, 25

del pr sente

confiado a ni

para esa finalidad. Dicho cheqgo fue por la cantidad de 84,000.00.

El cambio en peges cuincos se realizo en dos partnas En la

primera se convirtieron

$3,300.00 a 8xl a traves

de un particular,

(ol:

Sr. Prank l'aoz,

antrogando aqui lor dolares y poniendo

alla Ip corros-

pondiente en pesos cubanos, (26,400.00)• El direro fuo recibido en Cu-

ba por laquel.

Eo la negunda operacion se enriaron los 8100.00 dolares res-

trates. El cambio

fue

igual, dal y se hizo a trates del Sr. Ricardo To-

rro.

entregaron

aqui los dolares y

en Cabe refibio ol

oquivalate..o

$5,600.00 pesos cubanog la cenora Lili.-

Los

nonbres usacios

do las personas en Culia.

son seudonimos,

no obstanto a solicitud, se puaden identifiçar plenneente quiases 8on

las personas.

Se ¿conpanan dos notas recibidas de cuba dondo se acredita

lo aqui expuesto.-

Sin otro particular por el nosento, de reitero de va.

Huy atentasente,

Oriando Rodriguottoraz

Delegado

ante

cl/Condojo

Revolucionario Cubano.-

PAIMERO HICE.

inda dana, narios

..109

ae entier desinte

---

## Page 52

104-10231-10033

•!!.

i°,

ton.1ae

0 01.00. 8. 01

Appianguid

é preo cia

..)....-

danile menida

di seco te fide

Cinigo farmaie.

que cine

-Carolas)

60 CC.

rt.l

pertisce al 6.4%

714.400

I-b

---

## Page 53

104-10231-10033

CLANDESTINENESS EUNUS

uno 12, 1962.

"AeRe De"

Not justified on the dato of

last Report:

amounts jiren!

Jung

Aurel 25(10831)

check No.

9405

chock No. 10179

$ 1,000.00

1,000,00

Justified:

Document IVi

Lotter saying that 87,000.00 .

pesos were sent to Luis Negri

through the French Embassy by

neans of Pola Grau

Document Vi

From lotters and receipts har-

dled to us by this orgariza-

tion, they are justifying the

following amounts:

V - & : $ 4,800.00 pesos

V.- b

2,660.00

pesos

315.00

pesos

Not Justified on this date:

$

1,000.00

600.00

355.00

45.00

NO TE:

In document V there 1g a receipt

signed

by Hilda (Pola Grau) receiving

$9,800.00 pesos which has an excess of

$2,025.00 pesos that A.R.D. Says will

be deducted from next. justifications.

8.1,000.00

2,000,00

3 3,000.00

2,000,00

$

1,000.00

---

## Page 54

104-10231-10033

C. R. C.

Dr. Saré ".

Cordele despluil marga insano

ciudad,-

B'otarealdo Ductors

cael, Abril 23,105,20-

Ajarto conre el bisto do ellegar d U.7

lou, supla coscatácico la ico locomonedo jue mon 1ahen la eneroga or Fula do

¿co dljuriado que de andanan a erto Pagaricación, pira tardecttrajo.

81 5:0 Triesu 1oz ia: $7,000.0u cuba-

nuo por 3,000.00 dolia co, u tuero, enciados a to. Jaís liasil que sojia.

cupia talcosáeco de dico dico recabió a ba do do la feliaja de trocia,

pu: rociación de la S:a.

Pia drau de igaro. Bir pecuego disd apicai-ada-

Tonio veinticarco deo, dile do cura vengo el cuote de cuáricarle pa. ou

univertonto: sirito.

Gwode de

unca con la racer congadora-

vión,

Ủo :

Audic:

30/12

MiLLABAD DEL

C. R. C.

TV

-racanente

---

## Page 55

104-10231-10033

Milian Palegesis

20 Out Mitream fila aleculo

Thainaug

---

## Page 56

104-10231-10033

19 abil - 1762

---

## Page 57

104-10231-10033

itag i

c.ú.

IV

fie.r'

ili an e ei"

---

## Page 58

104-10231-10033

MiRTi, April 232d., 1962.

DI. JUNE AlVarEZ DIaz.

Daar Doctor Díaz:

I into plessare in anclosing pho-

tostatic of tho documenta craditing the doli-

very to cuba-of the anount of $1. 000.00 recal-

vod by this Organization for our clandestine -

groupe.

MI. El1000

Huñaz dalivered $7,000.00

(Cuban Cy.) In exchange of $1,000.00 (U.S.Cy.) =

that even

sont to Mi. Luis Negri according to -

copy

of letter received by dians of the Prench

Embassy, throug Mra. Pola Grau Aguero, The whole

process

listen about 25 days.

Truly Yours.

Signed: Gerardo Quesacia Vazquez.

A. R. D.

---

## Page 59

104-10231-10033

M1as1, March 23. 1962.

Letter to smillo anxing him to give Mr. Luis

Negri,

$7,000.00 (cuban pesoo). And requesting

his calling to Mra:. Acoata (820 S.#. 20ch Avo.)

In Minal da soon da he does the delivary.

He also stated ho has sent another lot-

ter raqueating tho Baro.

Signads

Elisco Mañoz.

---

## Page 60

104-10231-10033

spril 13th. 1962.

Lotter to: Geraldo:

Stating having recrived a letter

with sone instructiona wich Irmediataly even

carried out excapt the part. regardingo Mrs.

Teté becausc ahe did not accept to receive

him. Ho la waiting for new orders

He

algo states he has not recalved

the "phosphorus" but that has roceived all tho

other items

He aska for help regarding to a

Captain of the Rebel Army ho has been hid-

ding in hia home, which in his opinion 1s

very. valuable and with enough control to -

opon a front in the northern section of -

oriente province.

He

is also tankink care of the

matter regarding the prisonere at Isla and

"El Principe"

(no signature)

---

## Page 61

104-10231-10033

f.

D.

MINHO DE

с. л. с.

Jun-1, logo 10,1012. -

5=. O61: 10 Socr Liange.

Pautar

'el.

Congelo Havolum curte Colare

Ci: Iado-

Solari

e ceribin paras Coar03

salo e rebalado in le prustes djeraciono

35t.0 Centre en

fac.0e 1

Pletee para complicar pedros en

Bio- Explicado Ar A.-

Frarix l'hez,

(M.2?a)o

la se nui nurence le coto por inutirierino

js sid

550154.

---

## Page 62

104-10231-10033

R

D.

c.n. c.

€/!.

R.

1: 00rg

MILHOSO

C. R. G-

---

## Page 63

104-10231-10033

mad do. mode Hood dA

SEEMS CHEERA MONOTONED

11600",

+014008980s0ss006995

Ael 8602 to do pue macho cion enaba

Cambro s pesos codamos por collar.

Keenbe del si

о не

da

fibo. i for

Cablo 7% pesos euboros por dolia

lept, ping

---

## Page 64

104-10231-10033

Recili del te mil

torciata 40718 988810

Firmiail

23449

---

## Page 65

104-10231-10033

A.

R

Daribl del er. Carordo stanata la anniided do asarono y cino dolla

190 (8/15,00), quo castLO100 7 1 1 puosa rubanos do Ocabirilaron on -

c.0s clantos uino sodes ebase (8315.00), qua pieron 1t1l1aados

.

per Ed on darlea a corianta da la ocata on Caba on raoutro '16lsa

Tega ofootuaús an ol barea "lilea darla"

ra 159.

vi,

C. R. C.

---

## Page 66

104-10231-10033

CLANDEST LESS FUNDS

LEIGHE

Jung 13, 2962

"Pascasio Linerae"

Not justifled on the date of

last Report:

Amounts given:

Justified:.

Document II:

On last report we informed

that as per lotter of March,

5, 1962, $15,00.00 were Justl-

fied, when it rcally was - -

82,500.00 such as Lineras told

us lately, beciuse the 15th, -

birthday menat #15,000.00 pesos

und not $15,000.00. so, the -

ifference Justified 18:

Document III:

Tolegram signed Nica saying

she has received. six.medicines

$600.00 pesos.

Not Justifled, on this date:

$

$

3,000.00

- 0 .

3,000:00

$ 1,000.00

1,000,00

2,000,00

8_1,000,00

---

## Page 67

104-10231-10033

DE: Paseasio Lineras

ASUNTO:

Justificación

de e:vio

de dinero.

A: Otalio Soca Lanes

FECHA: Mayo 15 de 1962.

Por la presente, le estoy acompañando telegrama recibido

desde Cuba, por al envio de $1,000.00 do fecha. Febrero de

1962. El camblo se efectun al 6%.

tentamente.

лиск

Pascasio-etner

IIII

---

## Page 68

104-10231-10033

CLASS Or SUADICE

meses

unlere lo de'nes char.

proça mato

WESTERN UNIONE

TELEGRAM

AF-1301 (8-(0g

W.P. MARSHAL

•alles I elog, or

AA 101 A

VAA 063 INTI HABANA 32 3 1115P

1322 Mi:

LE LIDIA DE LA ROSA

14: 4 01

1361 SU 3RD ST MIAMI (FLA DIA WUC?

QUERIDA CUNADA RECIBI HOY LAS SEIS MEDICIRA QUE TE PEDI. GRACIA

NOSOTROS IGUAL DESEAMOS SABER DE USTEDES CONTESTAME PRONTO

TE QUIERE

HICA

1561 3RD.

---

## Page 69

104-10231-10033

MEMORANOZA

FESH. Pascasio Lineras

Ios Otallo Soca Llanga

Saulast: Raception of monoy sent.

Date: Hay 15tk, 1962.

•I am enclosing tolegram received from cuba

in solation with our sending of $1, 000.00. Data Fe-

bruary 1962. fate of exchango o to 1.

Xours truly,

Pascasio Lineras.

---

## Page 70

104-10231-10033

TESS FROM LAVANA

Dated, May 4, 1962

Addressod tos

Lidia da la Ross

196% 80llo 3rd. St. Mlant.

Dear Blatainin law, I secalved today tha six madi-

cinas i asked you, Thank you. He aro still tho came,

walting to here from you, assuet soon.

LOVa

#ica

---

## Page 71

104-10231-10033

CLANDESTINENISS FUNDS

June By, 1 962

" Ricardo Lorio"

Not justified on the dato of last Report:

Amounts given:

April 25 (April)

May

May

June . 1 (June

check No. 9407

check

: No •

9849

check No.10181

8-0-

$ 1,000.00

1,000.00

1,000,00

$3,000,00

$ 3,000.00

Justifiedi

Document VIll

Lotter signed Ricardo Lo-

rié saying that 37,000.00

posus were sent to

Cuba.

Document VIII:

Lotter sigried Ricardo Lo-

rió saying that $7,000.00

pesos wore sent to Cuba.

Not justiflod on this date:

$ 1, 000.00

1,000,00

2,000,00

$ 1,900.00

---

## Page 72

104-10231-10033

ISCALCES DARE CONTARICIAL

Mayo ó de 1162

concejo Rerulucionario de Cuba

iresente

8 • 1

o r

Mo es srato comunicarlos por medio de la presento que 1ue UN Mil, DOLARES

$81,000.00) US DIS, que se fueron entreçadon el dia 25 10 hurti do 1:62,

Choque in. 9a07, para ser enviados a Cuba con finoe de clardant:naja..

fueron estrogados y canjeados de acuerão con los finno repecificados

en el recabo tirando pur lia.

A continuacion

los detaller

Partida Fo. 1 por 320-000 a Sartiago de Cuba :

a) so convirtioren en paedu jiroves dol sr. rodro Guerra, actualmento en

la ciudad de tlaal.

0) El enibio lue ofactuado a 1,00 pesos por cada dolar o sos s,500 peaus

cubanos por los suu dclares.

e) Lon posos

duron cutruzacos por un apodorado del Sr. Guerra en la ciu-

dad de Santiago

de Cubo

J aqui le fueron entregados los 500 dolaron a

su lija la jrta. tolnuda duerra do 4225 ...t.

83 Argo , on Miani, 1la.

d)

rocibio en cantiago lo Cuba il Sr, Falanl Manduloy.

• )

La

focho

de entrega debe luctuas ontro ol i y ol 7 dol ais de laso

do 1402.

a) se curristieron on dasos atravos de la srta. alca Rodriguez de 3150j.N.

l'i Streot • Misai , 8l0.

b) El cantio

se afectul à 7.00 pison por cada do ar o usa 3,500 pasos por

loc 500 diargo.

si los pesoo feron ontrojadye en cuba for la irta. Coraile Podrianoz a

Haydeo Calcala (Tesorira

vedado y aqui le fuerou

entragados

los 5u: dolares a

is 3r40. bien

sudriguos conclunada.

¿) Recibio on la cacaba io srra.

indadio tabana.

•) La Encha de ontroga dot.

fluctuar entre el ly

7 10: 208

de Mayo de

1962.

De Udo, auj atestanonte

---

## Page 73

104-10231-10033

STRICTLY CONFIDENTIAL

May 8th, 1962.

The Cuban Rovolutionary Council.

Gentlemen:

Through the present I an informing that the

amount of

. $1,000.00 (U.s.Cy.) dolivered to ma on --

April 25th, 1962, by chacka No. 9407, to ba sond to -

clandestino groups in Cuba, were delivered according

to specifications, ao collows,

Group NO. Le for $500.00 to fantiago de Cuba:

a) Exchanged in Cuban pasos the ougn ME. Pedro

suorIa, In Miami actually.

b) Rate of exchange 7 to l, that ig $3,500.00 cu-

ban Posos for $500.00 dollars.

Dolivered In santiago do Cuba by a representa

tive of Mr. Guerra, the $500.00 (U.3. Cy.) were

dolivorad in Miami to Mi. Guerra's daughter, -

Mids Yolanda Guerra of

4225 s.w. 835d, AVe..

Miami, Fla..

Recolved in santiago de Cuba by MI. Rafael Man-

duley:

e) The dato of dolivery must have bean batween the

Sth. to Ith. of May, 1962.

group No. 2, for §500.00 to Havana:

8) Exchangad to Cuban Posos through Mina. Olga sO-

crIguez, 3150 s.w. 19th, 8t., Miami, Pla..

b)

Rate of exchange 7 to l, that is $3,500.00 Cu-

ban Pesos for $500.00 Dollars.

c) Money was deliverad in Cuba by Misa Coralia Ro

driguez to Haydee Caliada (Treasurer in Havana)

at Vedadol here the $500:00 dollars were doll-

vered to Miss. Olga Rodriguez.

d) Rocolved in Havana by Miss. Haydee Calzada, -

Vedado, Havans.

e) Date of delivery must have been betwoon the ist.

to the Ith, of May, 1962.

Truly Yours,

signad:

Ricardo Lorid Valls.

---

## Page 74

104-10231-10033

unande millode culte de t thes

aito.: caris divou

Colorea:.

El que buucribe

que obran en @. perso decubello, alaciricálidor de gua ol

ainero paro la cascoartirleds Schogue 10.0o4e de 81,0,0.00 •

- Dia..

recibias

un logo y de lai ha lleado a al 4001:30 en

Cuba, y pura tie dia dento expido la prescate.

De 11o. quy niertadtie

(comejoro)

riv/rly

VILI

---

## Page 75

104-10231-10033

Mayo 28 de 1962

CON:TO REVULLCIONARIO ME CUBA

PRESENTE

SenOres.

Mo ca igrato comunicarlea por medio de la preconte que los ün MIL cuLaEs

(81,000.00) 09 Dli, que ne fueron

entrogadoe al dias do Mayo de 1962.

•Chéquo No.9849, para oor unviados a Cuba coa fines de cianiectanajo, sue-

ron canjeados y estregados do acuerdo con los fineo copecificados en el

ol rocibo firmado pur di. : continuacio. los detalles &

Partida do: 1 per $500.00 1 santiaão do Cuba!

a) Se convirtieron en poeos a traros. del Be. Pedro Guerra, actualuento on

la ciudad de Miant.

b! El cambio fud olectuado a 2.00 posos por cada dolar ó sea 3,500 pesos

cubando por los sou dolares.

с) Lou. fonos

entregadoe

por ol apodorado del 3r. duerra en Santiago

de ruba para dotai

upcieclones Ar.

ignacio Bantoe y iqui lo fueron

sados 100 500 dolaros al 3r. Podro Guerra en 4229. 5.0. Dj 1vo. Mlas1, Fla

d) locibio en santiago de Cuba ol Sr. Raleel Vanduloy

•) La Pocha do entrega debe fluctuar entre el 20 y el 24 do: aro.

Partida No. 2 por : 504.00 a La Mabana !

a) So convirtieron en

pesoe atruvos del S5. ilborto caracua do 3150 B.U.

19 Street, Miani, Fla.

b) sl ca.b1.

efectus a 7,00 pesos por cada solar o coa 3.500 pesos cu-

banos por los 500 dolaros.

c) Los penos fueron entrogados en Cuba por la irta. Coralla Rodriguez a

¡aydee Calcada en el Vodado, siabara y aquí le fueron entregados loe dola-

ses al S5, Alberto jarasua

mencionado.

fe de layo ue l's62.

De. Ude. muy atentanente

-IIII

---

## Page 76

104-10231-10033

CLANDESTINELIESS FUNDS

Juno 12.1962

"Nino Diaz"

Not justified on the date of

last Report:

Anounts given:

April 25 (April) check No.

1 (Hay)

check No. 10182

1,000.00

1,000,00

JustiMedi

Document IV:

Letter signed Higinio Díaz

saying that $1,000.00 were

sent to Cuba.

Document V:

Letter signed by Higinio Dfac

saying that $1,000.00 were -

sent to Cuba

(In both cases Nino Díaz has

shown, but not given,

sOme -

Letters referring to the ..

handling of this money in Cu-

ba)

Not justified on this date:

$

1,000.00

1,000.00

$ 1,000.00

2,000.00

3,000.00

2,000,00

$ 1,000.00

---

## Page 77

104-10231-10033

Miam1. Marzo 28 do 1962

Dr. José Alvaroz Diaz.

Cludad.-

• Distinguido amigo:

Me es grato poner en su conocimiento que 10a

81,000.00 (ur m1l pesos) que recibi de Ud. a nombre del Conse

jo Revolucionario de Cuba, con el propósito de hacerlo llegar

en Cuba a la organización que tengo al honor de representar

.*.

en

este Pais, ya fúé entregado a su destino con el cambio de siete

por uno, es decií que por los referidos mil dollaras pudimos

entregar a la clandestinidad la cantidad de sinie mil pegos cu.

banos.

Agradeciéndole su gestión en este asunto,

aprovecho la oportunidad para reicerarle el restimonio de mi

amiscad..

atte..

IVI

55т,7..

---

## Page 78

104-10231-10033

•I take pleasure to acknowledge cocaipt

of. $1,000.00 received from the Cuban Revolutiona

Council, to be sond to the organtiation in Cu.

ba & fuel honour to roprosent in thia

country.

That amount has baen already delivered

at rata of axchange of savon to one, that 1s, vase

ablo to

dalivered our clandestine groupa the amount

of $7,000.00 cuban pesos.

Thanking you for that you done da this

rajard, I remain,

Yous very sincerelly.

signed:

cto. Higinio Dias.

---

## Page 79

104-10231-10033

1 (gi

Sr.

ruan Fould

Ciudad:

Pintin aldo so'or.

"'e es grato riojor en su conocimiento que la ran-

tidai de 9L,2o.0o, (US NI COARES, recirtcon dol conrajo gro-

Juntamando de tha en chaque "o, ari el 29 de A r11 to 1ila, con

el proonlo de harario lleror en cula a la tecanización que tango

el hono- de "enresentar en este Pals, jallaió a aj destino para -

al clandestiraje.

Amadacid inio oi restlán an a-ço astità, airoia

che la ero: tunitan rara reiterarle al 'astinado de nio'""ad.

Acentarerto,

junio dis

CrDT. CHiINZO DIAZ.

---

