# 104-10170-10149

## Page 1

; 104-10170-10149

BERNET

14 AUG 1967

AESOMINDUS

SUSJECT

3 Carrion lavastigallos of

Kennedy aseaosinador

Durald P. (or T.) KCRTON

Lo CAG August 1057 wo sero infor of lant the Vancouver

(Cia da) Sea way mimaing or coos bould riz on incerviow elth one

Dosnia→ (er To) TiCETC!, 35 ycaso old, vao hed made tio

follovias closas.

Tant ha van a CLa man and diat la 1933 ho

dollverod S150, 300 to Dorta seRie ior trancter

to Cuba. (Corriente Devia No Seaste, nordcedo

Teo a cilos lider lagico Creando Platelee tontoy

Abraco C. Garrien N3o chined Isat Luna. van

oso of a sinall grous of concatsalora sao trastor

mindod lo oceaccisation of Prestacas cenacis

¿llegadoss that CLA cieloyca iCefla lavo donenred

lo prist Thorough chocke save choun fiat thore

mes no assoclaion betucon ILrAl cid tau Macsey.)

2. Tha la 1992 Clay SuaD cave NGhTCH an

atlche caso continia, 579, con mici aorron de

liverro do une lirooo uro la miosleerer, acrico.

(Comoal: Thore la co evideace thit lue liarvey

Corald sas la lenco in 1902. Tierais no ericence.

excent lo insurgested vard of a criminal and erg

only rersca indiciod by Caraison to sinto on the ciarce

el conspiring to dill iraslicat dicaceasad

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

## Page 2

Thet BOTTON recelrod sas) a monta zay

frona CL sad liza do alço receired Sonuca of $s, 002

sar she aco decerlaed in sus-garagesnl de chave, gad

Fó, 500 los that deserived in nus garagrays b.

de T'atTiCHTON roserted to za untionilied oll

complay olicial la Gilgary, alesis, Cinada.

- Co

TUS! HORIO: lost Ms CI, Jou la licreder

1755 and was advised la ocule cara lu Collary.

a Lionia cre bader say la cilila s cooy al lo cullins of tis

Vancuare san enntalalue the ariele lascin deceriuode doncter,

C/./D0/0 is also rententad lo seisi

eo try lo goi a 16-6

cogy sur us, cilie, Indepenésaily or branca listocu.

allpertinent arency records lara been clected. There is

no ricar ofs Dorali 2. NORICH or tirad T. MONTON.

Thore is

¡» Do recoré di a DanalaNCiCi sio meichos suy al tho furcoing

The C/5/3C/C is also reguardes to colala asallablo duforasa-

1on from halion rogerding doRtois goreal chariterrad reculailos

lim bebraityo Decause Diatrict itorno, Cimigoy hao rende cuiriode

craçon 1ui Cho so dis L0l are interariat lo ale laccalcloa la scw

caaard, sseciaies do lialors simid podar-rejo li de roquested tuit no

troncace be arca to Garrioci er lis israssi:aller.

It 1o sergestes cice

allegativas lasi Cli ciglored disra

I: 35 roquested ibai a cisuci de au. da lue files. of V:1l/CCG 13

soe socier Gaujuet apears tereiu..

Annovant. irate.

DC/CI/244

1IBR

---

