# 104-10193-10029

## Page 1

104-10193-10029

SEGRET

MART

de daly 1901

RETURU TO CIA

Backorauna Use Only

Do Not Fisproduce

SERIETA POI CIAP, NEA

1 MAG 190 Ho of di Ma 10 20

trollay thai tho "cesa sa sia y9y si istrictico nod tie militar

istociad aaa

I sest ala dint so 209

the enante s8 12.

1 1 HE 1E S

O TH

moridar of tas sunda da balle into tho pino.

Cats8, 13/1/11

Cristi a 1 - Asdrao

CECHET

Y920

---

## Page 2

14-00000

BEASER DE TS NO 0TU4M204

138910

SERES SEE

maces, en pus 6, that

amponalillly for danlalens and argalsasson of the pain. Dus dem

arallet 1l2-10701 059n0t sica alu mãe de guralilo to diama

1008128, °

estrilino; ind aba trAisy es Mess de tes 150 uan praça se introminle

Do anestlus de extensiva polinelos tartar). tao lo piar ruid joe

Sy sI de prestes this sy thi pastin sora o tos voos, Mar, Bio, 103

and netiro resteranie.

---

## Page 3

cd-idonor

SECRET

oroneli au Neo tiat t 19 ples soais soe so

artal lạ 14

967 8 C

DOT T

Vi0 E07

erat

cocrserae

per.

mcal. tu

af

ọt lợn đP vii

aa for dlvtie the

INammiiLa

1s poesrse Lat

oen tooced osd rama nia

an maod, tath no

euda to curtela

ovie thes wllae

clameal te oprustonel ahe

al the sarlo: "

D Eo ple la, doc, eratr voad lome e

rotrd sa basss mitad. B unrtlerlal IriMialo, yot tion epuratlen

VEiLI FIBRLA LASI NO "LAseista Consrai", se dast tos: Ce J.3.Io, Mago

sl Iunterstien ferrieo,, Comm pual ind elbey recairoed apud' maid pre

NNDO PO MY DNÀ RTIAUONSS MNRPO U. B. CAIlOY Lo AMirait, sA 1

VOUl cMaLiS DO lI D0 pRLO t0 VE 1E 109 M pelloS. Aati-

cutso pentiaa montel ma ujorta cnsalde ce caba lna crlis to de

attribaiad to tha 1289a1 genral. etnis thes so ton onoe, the V. d. Ooren

mint lsnt ooesral teosa epariicin as sffeenitaiy an ll 08s.

C DONT HO I0 TAM E I MEN PI te

El foadai

Mllo erenana, Loculag Lu easa LaLasona arera Ltio,

esa te croatos ds pricala ly Cii D. is. Geroraseist, Baera la he juerabase fur

To do so ta this esi

roud riol? 10 :he Mresiias dl eDo MItire CadL EP 1Sa calloay seadmo

Miia, d8 MieS tuara Are my, MItbont sey entrepondize bieut:t.

d.

129

BA" ME NEFANICMITE

ie lip tale i

,to Sita, boorsar 1s Iaratrigeso0 sr la Tealoston

SetITiiM, a DAA OELIESON NOEN MIA ETY TA F0 9

KheMP AS SO LOTEAS ME MA OENIS d S MLRO PI.

Tao Aach

alm dlalos tysier1an dos ta èin tovachip lomal sod starro thals

tralntas te te crei d rello per uot lo ocegoteod 1a

mu mey bn sc, tns do ao sot theim cl ng arescaire taill

IOrOrlIIn DE tEE 1ÃP el 1y LEntaTi sALArEnO notivlly ectarto

by tert

II ETTITY MIETEYI AODSY OITIION MVAITIN MNI

tha M0NSr101011117 01 1095tis ier Erastiá nun la tso boja dl a Miern

SROZST

---

## Page 4

14-00000

"pers".

Sọ er do ne belen?

0 all tele yo

ten me Moull seeir us so the erects, the entire captanse Muld be a beam

operation.

SEEN

---

