# 104-10219-10447

## Page 1

104-10219-10447

DISPATCH

Chief, Wa Dirision

WH Representative, Mlant

Chief of Station, Habesa

DECRET!

27-1-162-

35060

FROM

DURACT

Chict of station.Merica.City

Porvardina o. Correspondense

Ilosas and Justo CArPALIO

NITION MOWIND

THERES EXI -5567

201-267233

DAll

13 key 2960

63) -ICMISE "T ONE)

MARKED FOR NEING

DO INDERING PHONED

INDEXING CAN EE FUDGED

BY QUAUFIED HQ DESE ONLY

Attached for Station Mians and Headquartera are letters exchanged betveen Manuel

MACHADO Ilosas, Cuban businessan In Mexico (letter dated 24 April) and Justo

CARRILIO, forger President of Zanfaic, presently reaiding In Miami. (Lettersdated

22 March and 19 April)

Millard wit

iliard C. CURTIS

Attachment - as noted above

17 May 1960

Distr ution:

z - Fas w/att

1 - Miami watt

1 - Habana w/o att

3 - Piles

RICLASSIFIED

RI/AN

RI/VIS

201-267298

PI/Files

FORM

109 53

180)

USE PRESTONS EDITIONE

5179 S' 294 ANO S: 29

SM CA ANE ORSOLETE

CLAISFCATION

SECRET

PAGE NO

_CONTANEO

---

## Page 2

2a de Marzo so 1010.

Presente.

AH. tO EMMA 141%3

I8MAY 14600

Querido

Hace solo unos días y en una remesa de La Habana reeit!

carta que se remitiste al banco, con su portador en los primeros días

de Febrero. To no estaba allí puesto

que hebía salido de Cuba el 26 de Enem

ro. Pero, la carta trála al ple, manuescrita ror el Vicepresidente Canet oue

había atendido a la persona una nota oue decía nue no había podido ser ra-

suelto el asunto por que l)no se refería al Banfaie y 2)no se había encon

trado solución en el Pordo Monetario que era el orpanismo a quien competía

la cuestión.

Aunque dado mi ausencia era imposible ti rarticinación en

el caso he querido delártelo aclarado poroue precigamente por conocerte sé

in te fusta

molestar a otros en

este tipo de gestion y que solo excepcionalrente lo hacias. In hiciste

era porque la porsona y/o el caso merecían atención y no quiero que puedas

pensar que tuve culpa alguna al respecto. Aclarado.

paso ahora a darte ni posición. Que sé oue respetarás, sunque

no la compartes, aunque mucho sospecho que es :amos-nuevamente bastante pro

Durante suchos meses estudié de cerca el caso de Cuba y

ful convenciéndome de la farsa que nos había "montado" Castro y de sus ver

daderos propósitos tanto en

naderos entrer es con el atar economico en el senco decional durante o

o 20 Jueves, servían-para culen concurriera allí a escudriñar, como yo, las 30-

nas ocultas de on pensandento-permitian concluir estos muntos: pensaba mues

darse en el poder 15 o 20 años; planpaba la abolición procresiva del sistema

de la libre enresajenceminaba & Cuba a una runtura de fondo con Fgtados Una.

dos para 1rla alineando junto al bloque soviético..•

Como no soy anti-demócrata y creo en esos sistemas "cadu-

cos" en que el pueblo, como en Inglaterra, como en Suecia, como aquí, quede cas

biar sus gobernantes cada un número de años;cono no soy comunista y ereo que

solo el desarrollo econónico, tanto estatal como por la libre empresa es el

que puede resolver el problema del desempleo en Cuba, cubriendo en esta fase

los prónimos 20 años de Caba, antes de una extrema socialización; como soy to

davía creyente en la cirilización occidental, dues decidí marcharme...•

Salí con licencia de vacación; renuncié desde Madrid el 15

de Febrero;estoy dispuesto a luchar para rescatar a Cuba del desastre....

Tú merecías-por una fuerte amistad que nació en breve tre

cho-una total claridad de ml parte y ahí te ha 1do...

El portador, Josauín Santenís, es de ni toral con Mansa y

con él podrás hablar ampliamente. El te planteará un pequeflo problema que

201-267298

---

## Page 3

14-00000

ee ante acuerdo aceta de en ves celeres alarmen

encarrilarlo, en alpo porque aunnue yo podría enviarle alon gería dus rajue

fia cantidad que no cubriría el total de sus necesidades....

Pilalera ex'enderme más

ner lista esta carta dea curteen paray ahora a macha barederente-

a mí aunque por gu

ecuación humana" nn este en la misma digror1s111

dad de litertades que yo yo lo comprendo y creo que an arben exitírala sa-

crificios heroicos.

Dane tus noticias aue estov insloso por ellas.

Y mientras, recibe un

abrazo fuerte, fuerte de

Lamento 20 habes pardidi sala denlo

Lo liceccion el Justo so:/

VUSTO CARRILLO

330 Kenturky une

Melrose Park,

FrILAUDERDALE

FLA. USA.

en rayas

'ais. es a

---

## Page 4

14-00000

Querid.

No to puedes Inaginar la alepria que exte-irente cuando

me dijo joaguín que jo

en pencariento y en liscos: clon siatlar a

la nuestra. Porque no sabe

ura sorqué-e "'or dicho, hasta podrás hacerse

al respecto-glem re uno desea, al acorecer ura

11ffcil estresa,

que se pueda uno

sentir acomparado por arleos en log que go tiene le,a quie-

nes uno conoce bien su oatructura moral, de quienes no o ruedan cerar

reacciones sorpresivas. Papecía!rente, después del monatruo que colasoranos

@ conserulr....

Cren que las cosas se desencadenan con sara preciritación,

serán los sas veraces informes que obran en nuestro poder.El hontre pierde

orinión públies a exorerada velocidas y aunque Al guiere contrar-gar la

perdida con actos masivos corc ei

que treparrera el io.r. avo, re ha cai

do en las mismas cosas de Ig llorotas extre in soletencla a tada

alsonanta-Inarinate, con la natural rebeldía del cuvano, la reciontos de la.

mismas InIcolciones de Batista y el culto e la libertad oue acatanos de en

dir, la clase de

animadverslon nue proroca

en los prorios comparecientes a

Por otra parte planearos luntar muy pronto todos los esfuer-

209. Este próximo Domingo salgo para

Caracas para entrevi-tarme cor Tony y

Aureliano, después de haberlo hecho cor iublo Padilla coul. Aricularemos una

formula de Unidad y la oporturidad en nue deberan renunciar sus careos y

Incorporarse de Barquín v de

-u ponsariento, los hormientos de recupera due esencont y cor ol masa

Cristiano. Como

advertirás, la cosa marcha aunque no drio

de esderar mil In-

convenientes en todo lo que se relaciones con acoplamientos humaros....

jador dimitente e íntimo amipo mío le llano por

To comprendo al milíme:to su caso y creo que auizás no de-

su familia recten mdada para la Habe-

culminación de un victo quero de las farilias del Interior, los ste-

•* hermanos en al Fistado y nada renos que dos en las hierras Armadae, etc. po

no al tirno tiemin se preocupo un poco por él en el certido del cortraste

con otras renunciar-inclusive la nue en Junio o a mas tardar el lo. de Julio

hará, por ejemplo, el de Alemania-por lo desairado que en alcuna fora que-

garf=-Velo dando pensamiento al asunto para cuando hablenos persorsimante.

Como comprenderás no teneo planes precios le Caracas, regre

sart a acá y ya el futuro dependerá de 109

1crtag ques.dcancan.Pero. com

Eu eres vialero impenitente he pensado que alguno de tus cruceros te podra

permitir pagar por Miami, donde estare la mayor marte del cienno denaro de

los previsibles próximos

45 días.

Vivo en 910 Andalusia Ave, Cors: Sables, tengo ol teléfnno

• s.

...-i: Todavía estoy esperando al primo de que te escribf.to creo

que como tá por varíos motivos

no podrág lar "quil time" a esto el nodrá ha-

carle bajo tu patrocinio No es us sea un debutarte tiene 13

de curso de Castro-si no es

que estas turas del exilio caila ue compañero

que requieren

un cursillo especial que es el que quiero que le des.

---

## Page 5

179

enta que daul i yo le voy a mandar

tiene miler y dos filoso lares de sules, yo creo a.

con una pequeña ayudita se poirá sostener.Mira a ver cuando podría cos

"cacharrito" cono instrumento de transporte y dímelo. Pancho sería,

an mat palabra, in azarto de trael contienes, allla

lo puedo extenderme nás porque hoy tenas un día con schedal

de horas fijas 5

acerca la presers elta,fero ton pronto pueda t

volvere a escrihir.

Contéstame y dime tus próximos Itinera los para saber que-hacer:

en el caso de que Pancho ue calga inesperadamente por aquí, que sorá lo

que tourrirá en cualquier somento...

sobre todo, escribeno sobre la posibilidad de aue hablenos.

personalmento, lo que serla suy conveniente.

Reitero la alegría de nuestra Identificación. con un estrocho.

•abrasos

18 may lo

501-267298

---

## Page 6

Lexico

24 de aurli do 1y10

guoriuo duatioor

cOuriOsO que fué jar N1

da facha 19 del actuaiy to

VILO SOLO Me SINIES

gio 30 rOgara. J0 11

Lamatón lo

dije quo

con

ino-dus en traii o caliular

otro

lugar, al rocluir

acilclas de

Vitelas es tul 200÷1-10.

Sinaire espero que da hicio la proamiciniento e Logórico

en 01 Cual De expresarO clAraIsALE

subira joalción y

los

: 10°

punitos de rouierar nusulia revolución de sanos de

0308, ,09It3

11ud08

INO parece Dan L0DIa10

joner a Cuca

Inerú de au 1oal1-

ind insiónica y seograrica, dia bole ralensida, din

¿os cluntos

de pro;daltos decaeliados que los ainas, donas

todas 0i100.

20 10 lus COnB1dUrul0 0,0rIU0 310 enargo,Jo Le igcerdo que

10 10c1 dad entera de Cuba , un ¿re jarto iel , uotão, aedesita"

jua aún quedan hunbras je ulés,,ue lucran ya jor rescaian

lor uo la pesadila qua viven.

Tonecos souviros, la docie re-jo. avilidad do racarlottor

MURNOB Y POr ABUEY PrO-ACIAJO CON

au-:iro a10j0 y criflolo,

la creudier

,cono muy Dión iica, ta, so ese sonabruo, yue quiso

tanuida dósiruimos a nosotros.

Con L'U32-060 al

proxizo primoro se 18,0, se diré que jodua

firuouaitaid,y leconusco jue juy in

pésimo mecano, rufoi usporar cualquier coaat lo nino wa acre jo

lis VIrujo ladlno y

en 81 ajoyo paus

Sabus

son neiro: dn el eaja.oj au l03 seria di

lical conjuntir inevasonte a la i 10165 aundlal, quique dasde

lusgo,а D0B0: I0B, 40.

doy cueta de

10 11-101d que será concaidar distintas aa dracl.os

J jrOj0:t08.20r0 60 que la inmania ajoria de ausotros Dies

-on honrrados da sus dealgrido," sé taculén que no exigie osro

nomore Dão a rojiaro que tu jara acoser esa anproa.s1 0x150

sorá nueviro. Al dual que ances, abrás anora 1r luchando y ves.

ciendo en

916

6e

¡oJos los caminos, jorque cuntas suabién con nosotros,

BJcdi508

con acarrución y cari o y e-racou dispu-sios a

Jardo todo

el'o roailouirio a nuestra pabria lo que laconicier

su ente ajudatos a

bica wuos sian una carta auy c.riosdy an

ella se pedía que l auori::-ra a Siirlo re.a a tiondares, au virti

ud de que ditaba

say dejadão jor usa cunallada que la guiale.

le acuorsas de jivios ara a Locutor

del Indio Ajache a ud.

Proce la je llanl y ne traia un secado de licardo ioria io co

Dualque que esa

COM. TODO 61:10 COntiEO, y le SedI l0 12jira a

¡lcardo que trutara de joner e

en CURCECtO CORE180, LLi LO CIeC

que haja razón ira

ester jevidi1os Ca:n10 nueviros

tino. aor

practicanante lus nianos.

---

## Page 7

Quero que

apas que Ricardo le inforuo a silvio or telefono,

alcardo vino a lerico a verse haca cos do trea mesus y %0

davitó e luccur, Lo contastá -de deseada daria ua podo mas ia ti

E1aapo a 81d0l.

Ba ade ocasión ne confedó que habia naulado son.

lo de con tu ourta,la que no docialo a linua jar ne suavo.

&. Dono no 101e0193

hacer anora esa 11;0?

Es ras acid hoy

que cuando haya mayores

InTeraes Creados Siento 410 8-TA 041t

no la maldas vasta tu regroso de Caracia, puia tu nuuiera pudide

lo: dioras ua abraso de i firte & TODY Y Aurelia10 SeguRont

tanilio uportunidad de hacarlo anuna proxima oportunidad.

Sobro Juntavo, nada ;01a20a e3,u1i jur el nunento Frinolpa

n07:0. por 100 iruDlanas

lanillarou que apuntd tero saba ua

USINE JUNTO A ROBOTTOS en AsilIiIbais de 108 vor

Papero a tu

11330 •

costaria an sua ouatro o quipientos dolares, aqu1

m1l quinientos tono tendria la cpurtunidad de 1119r109 como tu

sonaria que pajar ier chos,) esto determina la enorme

diferoncia de precioe que je .n.10.

3a fuera preolso que jo ruara a Holgica a vor a Gustavo,

il viajo a ise ont muy pronto.iero ai crees que deso

anticipario, puraia un cable cuando no ia sosites y hi eataro

00nt:80.

Saludinit

cou a1 aincuro ai cto a tu querida sapose y

tu toma ua abrazo do

•''litiria

201-267298

---

