# 104-10165-10054

## Page 1

104-10165-10054

SUBECT: fOpronal)

Pitat.

TO: 101n- dasigaati

buitdingl

C/TBD/IB

2.

• •Іну"

IMTERNAL

*EONLY

ROUTING AND RECORD SHEEI

got

TSD/1B/PSf

226 - Wewtout

soer, end

DATE

BFCEVED

OrIICERS

#EMIALS

PDRWARDe!

OCCONFIDENTIA.D

SECRET

IA MEMO BO. 5407

29 June 1961

ees e la oo cocaa i et oo leca moe

ASSIC/TSD/AJTY

TSD/SR3

€.

stea dy

% % fon

2511

Ctru. Eye

Chiof, WH/c/Prop.

Attn: Mute Maney

Pe t ayuio

201=

-218.138

10.

11.

12.

wtt/Opispt

DRtso 610 Us ms

U-SECRET O COMFIDENTIAT

INTEEMAL

USE OMLY

UNCLASSIFIED

RETURN TO CIA

Background Use Only

•Do Not Reproduce

---

## Page 2

SECRET

ID МЕНО НО.

5107

29 June 1961

MEMORADUM FOR: Ch101, VIA/Propegends

ARTETION : Mr. silke Maney

ВИВТЕСТ

8 Transmittal of Cuban Passporte for lute CONTE Aguero

1. Trananitted herevith 18 the ner Cuban Passport #06609 requested for

cans Aglero vith no Issuance date of 24 March 1959.

This passport 18 complete,

except for signature of the bearer at the bottom of page 3.. The style of

fill-in of the new pausport 1e based on 1959 exemplars.

Per telephone discussion, the bearer should claim that his old passport

a8 aisplaced about March 1959, therefore, he made soplication for and vas

issued this ner me.

Be rever used this new passport as the Cuban government

provided him vith a Diplomatie passport in April 1959 for official travel,

and in the nes. time be found his old, but still valid, ordinary passport

(containing valid V.B, vise). As soon as he resumed his unotricial tripa,

he med his old pacsport.

3. It 10 surgented that IGNS be briefed on why Carts has the new 1959

1neued passport tofore travel is attempted.

A. Also retured berewith is the old passport 127449 which 18 no longer

It does contala ralia viens, thas should te carried by COlTs, alone

with the new pasoport, on his next trip outside the U.s.

5. Please sign and return one copy of the enclosed ruceipt for authentiation

antertale.

Bacloture: (1 eavl.)

2 разорога

Distribution:

Or1ginal and 1 - Addressee, /ench.

SEBRET

V/BR

---

## Page 3

14-00000 %

é.éi,de

siiis

risene f: t/iu./+ Pep

s.'ouu

idater

Fianb',

I've paceyunt

into

MIRISTERIO DR ROTADO

PASAPERTÉ

DIPLOMATICO

---

## Page 4

República de Cuba

Ministorio de Clado

Diplomátic

---

## Page 5

14-00000

El Alintotro de Estado,

conde Hasaporte Diplomátiro a sor de

En Quis Conte Aguero

para que por lu bía que más le sostenga de dirija a cos

Estados Unidos de Amérisa y Carada

y argentina y Uruquar

Har lanto: eu nombre del Si. Presidente de la Reprhica,

ordena a las Autoridades de la Nación le fariliden su embarco g

le guarden lan comideracimes debias a sr rango. ! ruega

y requiere a las de los países extranjeros por donde transi

Ame, que le prestes toda el favor y aguda que necesite y le se

comonan las inmumidates y prerragativas que contara al Berecho

De gentes correspanden a los de su dase, barindalo asé arega

rará la reciprocidad m Cula es casos anflagos.

Hahn, a o de abri

de 1357

---

## Page 6

PIMA A NAZ. BETNICA

INEW YORK, AL Y.

, 28

ADMITTED

APR 11 1969

SICIAL

ENQ012553

AMERICAN @ 79L

PERSONAS QUE LE' ACOMPARAN:

Aportet

S.-Askfoet

---

## Page 7

t.pc.soer.f.c.D.bul.a

labrbalalnialagalllolnl.d1

Latalebabalelsle.ese

if÷

Tiit

Di

i* fre

Gi

. ie C...

RetzaRd drind

MICCO UMRA T EO: 9

N KereSivaTA

aK REMOMAX ZRICL

fedind::

ho. che: p.2:

SaCado tos. 8048-01028- 91:3149

mierasi

=E N°

Hemol vendido $

400%

(400=)

o erroda Bank

- en Moneda Ame®

FiEBDR - 6 AGO. 1959

Fecha

Ist Compas

незну

Se rean. aias

La tstim t- eniegesto

---

## Page 8

SSIY. HAE.

TRADA

DIPLOMATICA

REPUBLICA DE CUCA

LPTS. BE NHERACION

AUG 13 1959

ENTRADA

RDOYERIS-HABANA

en

7º 259

REPUBLICA DE VENEZUELA

Eushr eda en Cebe

4s agier.

; noce o e agoets 4195)

ageuh i

- Encargado de Negeries duh.

Zesta da 1313 del Liinvistiio

de Botado de lu Ref. de fada,

de fecho 6.8-09. -

LOddir

tm.á. .a..ao *

oetGadiaatid

msnci

---

## Page 9

PEPI'BLICA DE CHILE

LONdIA lATEArACIONAL

ENTRADA

SANTINCO

VISA DIPLOMATICA

на 172.-

VISTO EN ESTA EMBAJADA

DE CHILE

tenal

Hernándes

Embra dor

SALID.

11 263

220.-

VIS A DIPLONATICA

VOSIO EN LA ENTRADA SEL PEN

Pues tonte aguero

- DE 1809

PEL ERANADOR

mique Farandes de Paras e

PRIMER GECRETAHIO

BENEZU

Tal par

BELIDA

---

## Page 10

darned rained

---

## Page 11

*No text recognized on this page.*

---

## Page 12

14-00000

DOAGdT

---

