# 104-10110-10447

## Page 1

104-10110-10447

DO A

re degred

ДЕРІ #0 #

Isar solagrora

TELEGRAM

DAT LETTEM

MGMT LETTER

E

PD OR COLL.

WESTERN UNION

TELEGRAM

1207 (4-35)

W. * MARSHALL

CASM NO.

CHAIGE TE IME ASEQU"' CE

TERATIANAL

Cherae, lass of servie desised;

ochere ice che message will be

sene de the full rare

FULL FATE

LEIBER TELF.0OaM

SHORE SWIP

TIMERILEO

Sand the follow

• subjert 1o she sermo on back herrol, unrih are heriby ag cri lo

Ta DANIEL CARSHELL

12 NOTEMEP

-1952

Streel and No. RECLUSORIO NACIONAL CIRUITE? Le BUBIC PIS PÜ. P3

Care of or

Ape No.

Destination NUEVA GERONA

CURA

CONTENTISTMO RECIBIR SU CARTA DEL 15 OCTUBRE, SENANA PASALA PINDE PAQUETES A LOS SUIZOS

PARA USTEDES. MANDO MAS COSAS HOY INCLUSIVAMENTE VITAMINAS Y GIRAS COSAS QUE PIDIO EN

CARTA. ESPERO SPRAN ENTRECADOS SIN DEMORA• UMINICARE EMBAIALA SUIZA POR MEDICINAS

ESPECIALES PARA EVITAR CONFUSION QUISIERÁ ME MANDE CAFLEGRAVA DOR NOHERE MEDICINAS.

VICTOR TIENE SU DIRECCION MARGARET LE MANDO RECDATTEVINTE CARTAS CARTAS. CREAME DAN

USTED Y LOS UTROS NO SON OLVIDADOS, SUS AMIGOS AQUI II PERSONAL I YO HEMOS FXAMINADO

MUCHAS POSIBILITADES. NO HEMOS ABANLONADO ESPERANZA Y SI DINDRO POORIA AYUDAR HOMOS

PROCURADO UNA SUMA RESPETABLE PARA SEGUIR LUCUANDO LEGATMENTE SU CASO. ES IMPORTANTE QUE

USTEDES NO PIERDAN ESPERANZA. TRATARE INFORMARLE Y ESCRIBIRLE MAS A MENDO: ESTAMOS

NATURAIMENTE CONTENTOS SABER QUE ESTEN EN PERFECTAS CONDICIUNES FISICAS TAMRIEN TENIENDO

NECESIDADES DE VIDA:

• SI FUERA POSIBLE ONTESTEME POR CARDORAMA, LACE OCUTESTACTON CIEN PALA-

Senders's name and address (For reference)

SINCERAMENTE

Sender's telephone number

BRAS.

JAMES R. MURPHI

729 15th ST. N.W.

MUF PITY

Pho + 393-8668

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

14720061

Called DFO/ASAC (Cestain) for

an SA to pict up telegran +

sand

15 Jo061

06

SA.

picked up telegram

3704

1207522

---

