# 104-10063-10409

## Page 1

104-10063-10409

DISPATCH

chief, WE

NOPORN COME NEED

CONTROL

OM

Chief of Station

UNBOUND

Transmittal of photocopies of notebooks of

John

VAPIYIMAN

* REQUIRED

TRENCEST

ОБРА-

48397

HEADQUARTERS FILE NO.

29-2-5

DATE

27 OCT. 1959

RE: "A3-3' - (CHECK "X" ONE)

MARKED FOR INDEXING

NO INDEXING REQUIRED

INDEXING CAN BE JUDGED

BY QUALIFIED HQ. DESK ONLY

1.. Attached Is an UNBOUND report on Subject and photocopies or (a) pux?C

his notebooks, (b) a map of Pittsburgh with several crosses marked on 1t,

and (c) h1s various press cards. duen eatene

2. Although UNBOUND was working with ODENVY on this case and did the

work at their request,

they were given to us due to the number of names that

figure in the notebooks of people living outside the U.S. Naturally, these

photocopies were just passed to ODENVY,

3.

UNBOUND passed us photocopies on a loan basis.

We re-photographed

them and are forwarding the negatives also.

No copies are being retained

Bagdonas apologizes for some of the photos but states,

in a f1rm

voice, that they are better than the ones from which he had to work.

4. No names have been carded

Paris.

BULKY

DUDLEY P. JENIONS

In para 1, h/w

Enclosures:

Envelope

26 Cetober 1959

Istribution

3 - WE, w/encl

INDEX

8622

CS COPy

---

## Page 2

14.00000

3°D.

10.

1445

SECRET™

SA CONTRUE) CONTICI

12001 5595

OFPA: 49397

Livet 3 Renseighe eats sur John PITTAN.

KaDoREs Votre Dote ao 1580 du 23.9.1959

YIZONE JCITES rnotocogion de 4 carnets Wedresses

1 plin de sitteburg

plusieura cartes de presse.

221701

Nous avons fu comrôler le s-jour à Paris de &

2ể 1n66 à

Joind

itlunte (Géuizde)

JurEuliste d DAILY KONKER.

L'intéresse,

is leame et ses entunts sont descendus

Ic 2415.1959 & l'hitel GLIC

uis 24 rue de l'arcade à PARIS;

1 Ou 21e sont ropurtis 1e 50.9.1959 dans la solzee pur avion

pour LONDRES. Ils j soit o stes Jusqu au dimanche 4 Octobre

1959, date a Liqucile Is runt reverus à PARIS dung le meme

Hotel cu 1ls ont quitte delinitivement le 6 Cctobre 1959% par

avion a destisation de noscou.

Le diplonute sovietique ZOUEY Iourt, attuché d'ambea

aude s'est por onestlereit occupé de leur faire delivrer rapi

devient

les viois sécesunires diusi que de les laim accuelllr

Nouy avons pu photograthier : 1°) Jes carnets d'a

dresses de John ITThiAN ou liquieut de tres nonbroux resaoz

tissants américains et ue noubreur étranjera dont certaine.

Lug coub onnus come celta comwiistes internation g

PIrISBURG ou rigurent en plusseure enaruits des crois dont

savons jul détersiler la sibilication exacte

3°) Les afférentes

cartue de presse.

Tu Via s2.

i noter galui cours de son séjour a PIRIS,

11 a regu

d'un Neir cnéricala nOGné MLINGICH et m.11 & téle

piono du juurnuliste comu:iste français PRTCRIIIE larcel

Nous roua sorions obligés de nous fuire savoir os com

dou monts, topresentent pour vous an réel iatérêt.

SECRET

---

