# 104-10192-10072

## Page 1

104-10192-10072

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

FUSSICa De

:6-d652

• • pow!

DISPATCH

Charif,

FROM

Sider or Sellers Lana De

"told igle 1o. 10-205-12

" June 1960

0))

MADRAG LON INDIRING

Trinaillel of iDs iptortals

MAURANT CAN BE JUDGIO

AY QUAIUIDNO DISH ONLY

See belon, isastne vi de esterlila

:A-6425

d..

Attached an raterials of the oh lunts Ve ucrata Cristlong

luci wilci aro to be assid te

for pascis

I noiructtons see the referenced asputch. y

Attacied also are Terro-'ax Copies of tre Me saterials for

Headquarters i for tlin.

the statin as jrepared

one literation report

¿non the a tacied riterala. it cinceria lie croc. wen was elfen by

maas socionales de Corecoiches, a bra.on o1 Une dirtiery of. labors

to lurka escalate in

Nelso L Raynock

A: -aciurerits:

Ao daterials of..U

Lo thero-sax onles

istrlbutiona

ó dune 1950

Lif shie

cared to muni

:. A-41:52

CS COPY

1/pd

Triniri

-13

---

## Page 2

14-00000

...

Peo 1190i06iili. vie:

.:....

6:11x

betto di Due De ide di

'trentado.

no lailor Elo la ciao le la drian corag ini istolo dei sacrile

itarto aiitl'".""

leta tale 1 100, 100d1016!10 di 9999

i dato micciale do suona di bolenti cia esa

pel/2

---

## Page 3

1. 0 91, 1900

To acaricio copin dul torcos bulstino Astog

se cirin-lo lubiora deasado tu opiaión.

Slo-pro lo perorido oscilola slo la. verudd.

¡erO or IrOpacióna a TOcis ca conTenlontO IngruDlctar auI OuIsdO 10

d'orto.

que so ennonia no coajor soda su extenalizo

Do estas eniglucos de boros la prliece ma so

199:1na a reilliar i: po de lo couda publios con 1o o restaento

an so cles la desde, pero tanico so ro une. iloa pudo al lo'furno

00110a-10 1 11e, do lia dili actora 191 Estalo sin 200031-

dud de muerus andalones

al salgo de le hoy 309 le ge curooo, solo se

baile de la unileutor iel soldo sin aular lo la ascoriarcia iol

alsaco arbitrariazerte lo 89: 10 20co s6 $100, 000.000.00; paodo 30r

sayoro tuedo ser nogur.

Yo sosta serthia lo io sacar el Mala faltal de

OcO to lo acosTajo açuí, dA for la hora d0 rudio, O Tor duelalles

otIu consuoto, laico suber lu ofialón la próstai sacaJa.

39il:0%,

ir!llo

31 lo croos convenloste discutoto con álcas.

19-120-13

---

