# 104-10221-10001

## Page 1

104-10221-10001

Released under the John F. Kennedy Assassination

Récords Collection Act of 1992

(A USC 2107 Note)

•W 53216 6/27/17

MATERIN. REVIENED AT CIA HEADAUAKTERS 165

SOUSY: SELECT COMMITTEE OS ASSASSIHATIONS STAFY MENUERS

FILE TITIA/NUNBEN/VOLUME:

Wissacritt, JACK

101-202

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

ROOM:

DELETIONS, IF ANY:

DATE

RECEIVED

DATE

RETURNED

REVIEWED BY (PRINT NAME)

SICKATURE OF REVIEWING OFFICIAT

BOT REVIEWED DY HSCA.

NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR RENOVED FROM TILS FILE

---

## Page 2

104-10221-10001

HOUSE OF REPRESENTATIVIS

COZITIES ON THE NOICIANT

SUECULNITITE NO. 1

Application for Nicolas Malata

Saction 1, Displaced Persuas det

Estingian, Do Co

February 35, 1952

---

## Page 3

104-10221-10001

colas, a et e dos pas doi

souse of Represestasites,

Moday, Potraty 20, 1938

.o. EDo las, TraBala Bo

sed sy son Astores, lansnal.

#, 28raa1, 18 you apusar por la, laires, de e1ll la alau to dest

B, GENERI. MES J0U9 jeralsatos, Ni. CLairERs, Ba AbDUld 1120

PETy sCO to taDo Er, Berlo, to, do jua inos, raquanten of sula cusa-

бо.,

BASALA

Ap. Barta.

8 1A189E0e09 s0E.

frene.

BO ASENOR DENTAL, EM ESBALL ESTUUEEIERERO DELISTES ENA

---

## Page 4

104-10221-10001

¡bescico, and (8) lo o120rv100 adaloe1die under esa saleralles lezo,

eEl (3) 10 8 81aisaoad poracs rodialas la the Valtos Masso do do.

Sinal 10 Ehio DoctIon MU, DIlAIa too Joaro sort sollonias che estas.

CiTo dato of 121a A08, do aRendod, ADAly 2O EDO ARROTaRy PaDeTal TOr

ds adjuaracas ol blo localeration orasue.

"I8 ta AstonRoy desoral aball, upon ocresdara81on os all l5a

Paoto anl etrovantaaços of tha caso, doloraldo ebas qual alles baio

Dada of 8001 soral abaractor for esa procedine fire youre and Rbat

suda altoa 10 qualifios vader esa proviatona al this soction, tho

1820500y Didaral aball raport to tha coastado all of tho sortiront

Paolo in eto caso.

"Il durly tha Doasion of the congrosa al valut e caso la ropuriod,

Or LPiOr tO SDO DEd Of tRO deDi0a of thO congredO noI? faLloving eDo

DOSATOS al DAlEL e DAdO lA rODUTTOS, laS CUDETODO paREDO a cOncuSTeRE

FOBOLUIOR DESEIAS la DiLOstaRCO tuat 18 ParaTy Sha Brautiss of tba

orataa il percassat residezoe lo auch allon lho Attornoy Cenaral la

astrastisad, upon tooolpe of a sua es 819, unleà aball da dogositos la

RSA TrEBOUTY Of lha. UAItEd ULARAS SO RO SEGULTA dI BIOCOLIAROOUS FE-

caljlo, la recara do adalcolea os 32s allea por paraccont rasidetieo

D9 O8 SUO dAR0 08 BES AllEn'O 1AD8 cOtry lato tho Usisai sbaroo..

"IS FRIOS DO BhA GRU 08 EDO ECASIES eS eDO CRASTOSO sAS PaLLON-

JES EDO REDAIGa 98 MalaD a ENEa lA TOgaTiEd, RDO CORÇIUDE 2008 R08 FadO

GNE Fansirios, ans Alsorasy Jesural eball Mereugaa dopera cuoa allea

1n che sassar grumidod ty 109i itonldod, toss lha suntor os di aulasca

permas sãa etall da greatol tha arabsa el parsanal mallenas pirraçant

to saia deviles erald dos acaded diplosa esoassas.

---

## Page 5

104-10221-10001

Rosa dreas os the part agodles fiacal your so sated a grete

as lo avaiLablo, escort tunt quera deduollose aroriços for la

pala contion aball do mado vichia una llartationa osatalcod la ine

(0) Moes unal la calo coctlon tha ter "bloulood foreco roard.

Ine la lão Valcod Stars' sonna a porcos too cocabllabao ebot to lina.

rally encored she inscos dratoo do a non-(clarant undor doction 3 or

Do d' BoB-quoro LeadETOne student under oubdlila10s (0) al Cooica " of

to Laularation Act 08 Hay 26, 1926, du desadod, and ebor so la o 20r000

digalored tria the coustry of llo birea, or sollocoilty, us it rio ladi

Mar 11, and use Do carnos rotura to pay 08 duca mustrioo tacauso of

persoguston er fear of persecutiva on docoual of raco, callelon or

polIaleal oplalona."

Propool, Mr. Dario.

le. Forlo, l appoar bara bot so do astorosy, soccuas 1 do cor

LoBo rocalaore for ela sled of tales, buz. 1 did baco eccosarag as to.

UnLaTO'a callIstlos 82110 to tas la fusanta vallo i tas 10s18800e

sacrotary 08 61010.

Psa1srat1os, that 1o, the limistasion Departecar, And alsoe I cares dis

recond of stat didalileo da beforo Balo desalilca I 01ll Bo8 rupest 18

MESSES SADETERES.

---

## Page 6

104-10221-10001

•la sbas occasolica i voull ilia to palas cui do poo cons es comore

ood tlos bue porras belle for eso rasset of onll

Dão aro sabini eso sroa aurtalo, est la na taorenco ritaro isot bao os.

venna tão sa anse poralt booo erented.

Do scala 11s0 eo bou ume lettocico vita sa hal do esablo bin la

LORre, Moo tharo aro Do tany orDer poople MãO DOTo DOoT inabLo co.

ir. Berlo, I4 1o dierloule lo noalino sor, Due cho tace uso thae

uno pollos al tão veltad staroo sros 194S inousa 180%, ebas la 10 coy,

il esa spuma sooerino pao soundos, una a polloy or collaboration

1eb7, 18 ino teo docierad polloy of uno varios llasao lo saro a cochico

post covares, Tose mo, of courto, a polley ebal scon io aa cod

1á coo irca eurtain conarlos of roday lo mara ou? do marly on poggibio

sollay as clo allsoo sed vita tha palicy of la veicod riearso,

Bunalen artico tuoi orse, opellino dos danana in 1946, veder ven

osa at on andasico diay laa lo Miate so 0a190 cortala socraries, a

pary largo enolers, cad ebrego eso bull for cos

moneto io tho pre

seston 18: 10 ot rasurd tire lão eais sartasy day ald dalsa tao

salemo saocory, estroartatlas dio osoel pleas. I Calas bay d10 26at

sapone:

FESO 80F8 FilETO O 0LA1a 18 PEsANtO Pes DIA J029, A OLA1A ASAIDOR

Sas, 51oa la unalos and ex-Cason elessata la 18, esA Dinsole.

---

## Page 7

104-10221-10001

•9 =

A, falam dia otas 1 carol overnady la eso lroa portalo coralitos

pero tolas o8 the 81a0, abdoatorios lo flaa bil Mey do bens do could end

Mo 91l Descoad Largaly ibrayit lo 0o0-Cormialor ascenaro la tão

ventos covers sa conesas an calt perals mitch load bla do durenor.

Lang.

¿caral parr of lis thoory of that tão that do alabe do al voo to

STEzaE outoldo la 5a1200T Land. Ho al Rio casa llee

bogol co cos ous ala ulto and abila vaion, or coureo, so dia sae.

Mr. Madlor.: Maro ano abay?

Her. Dorto. Taoy voro la russado oi tat tico.

Her, kaltor, Ara looy ot1ll tboral

Mi sorle: to, shey rioalay occopod on tão doda se a lisbor roscal

r.

valses, boon a1a ho abrelo. Dia onli paradis

15. Horto, no rearly ao lona rocali, chio coula do 1a carly 194o.

18 tão partia do a rodule os da ratoco portugua pegatlationa viica tea

Buseason davaramant san losn baTisa dita do Rudolas decurios sarco, for

exo party of oscaral ladoou and valob la has conios.

shes fevereicas no oradualis, ororterova, bieloss oisa 18, von

enA,83 4210 1100 acaoral Dadases, dos sal foreal tDo alalosty, dad

MalaBa sot blo aTls soralt la 1986, des thorcartar donozad Biresols

Tade la trio.

DA D3O CNRDATAPLOS DO DEY DEl EIA VIÃO DAS DIA EDILA, FRA 8ISCO

Bla Dos corrallea dialE pargota, As da cal as 18, esta da sala, 1

CALAS, E GURA C8 ESA ACATICEDO, DIA VIPO ELA DALLA PUSALLY 811 OSCADO

---

## Page 8

104-10221-10001

.8 .

Da Tunsoy, poer c210d undor a allo ol lutdori os a 0llp, Il Jos eall

12as callasaratica, l suppors lsar la collasoratsia.

8 ena oaly ald lsas too laltas Btaras bas boce relusad da dolDe

. EDo DETO 28108 1i 1D0 0800 OS CÃA POLT FlIEO, DO JOU OSa Darlly.

Dezs dalacs.

Xou aoted 0190s11c012y dou Do dot the asir tios. De dos 18 vors

LATEaly Dosquos uhai dãa Lof8 os lha poa-Coumusies elcscrca, uho voro

o111l peralstod eriso roquous poustlcs la tho cocmuatos esterinent.

1A811 18 EDO POApLOZOLY DOSUaiROd 1a 19b7, dil ETY 2U 80E HaLASS

CB bia vIfO ouE.

It sony alto to sudod that la pankini tily cnlt riaa ho sso

rasiior pouarsully auppartad dy tso Anarican ecbadoy, l rocali 17as

DEr. BSTaDO Ua BEO ASOTIOSa repTOCEStaLITO la RusAnlo, and thas Ar.

zareos, sitio terl varkos uidà illara 1a lso eor11os portod artor esa

R1LlO STEl0s DOTO 10 Oocupatioa, ITIod lo EiTa bls ouca HOlp se

Do CauA.

7as:, 1 thins, ls tha otory, Il 1s Tary ciort cul viry almulo.

TaaSo 10 t0 praTo ayatory aboirt 1B.

I SOULA LIDO RO EAY 1At OUI PDEA CalOE Ol 1100102, A. Hurtoa

SOrPY, EDÃSI GARO Ol dESO B, 2946, UINBO A LOTLO0 MAIGA I EUULA 1180

Do são 1n StO 8900r1, Tilo lo edâpoasel lo d5, Ficoles Malara, Duatarose,.

21 18 BA fOllO9E

"Dear FP. IEJA5S)

"I UIBA tO baTOra yU t6at I DarO Teivol a taleçes stea Rão

DOJArIENS OS MRASO taNE RãO 251GeN epasey 1n Fasla taa beza natberload

D0 ERERS-JON 8 MIEA SER JOUr UriR eO RLa Ballol etadea da e srados ol

la dOlIsiaLE srin lLa MUAAIaO NEST1OSa CRonter el Censaroa.

¡CENA SO DÃI SINA SEA VIES 8S0 O TEA DA TIEN8 MORASRS BUFODO

eN A IASUNE Dl 10 ESCalOO-4211699 (ESSS E CAEEMNZO, Ol telES

LP, MALOSA ESO A ENIGIRISO ENNTES, I POLIOTO Ey ePPLOGE AZ 1DO SLNO.

---

## Page 9

104-10221-10001

• 1

ET. DOSLO, DO, DO RAA DOT, I MOUld IIDO tO QUAlISY REAS 1E LALO

OSARAs ALl OP RAA SUBBALES ODODORY AS EDAS BLES BAR LABAS RDO EOTENE..

508, and 18 isy do 2tas bla 0f1100 la loo 0r00l varzo, of vales so

Ei bood, could do oppotruad do a goverisons offici. Le vas not o

ET, BOTLO, TDO TORE GOTTASANt RICOONdOS iDO ROTUTUROTE Of

radadcu, I last 18 sould be pared, 194,, 1 bara la chact ulta lione

da200 bosauds ibay fallon alocaly do tha nilitary euvensato.

AT. HalroT.. Tou do sol parlously contesd last that sao pur a

Cossuales goterticat?

corereral, It cas a collaboratonlos govarasane, united truat gonera-

Des?. Test is to Ely, son-consualato vero parailted la that gorerent

B5) matarainal then0o199s, alouly bolca allanasad osa bi ono per eas

Bese too geara.

TRIO 5IO lA AGOONA OT ANTINICA TO LO 1O SADOTS DILÀ RDA SO-CAllOS

salta dampanas chica craterglatos mascal stone contrascasa.

To Risalaa ecspallod the ansolations of tse o8f1oore shay sleted

da sea gaviamit, end talerazad for a pariod of ties luo othere.

1P, VOILAT, YOL SATO CHATO DI SUA BOROS DI FOLOSE tO 1BO BOTErO-

usat socanes of seo ellegal Molasles al 129 psorialcas o? Rho salsa

agPoestas?

12. Darla, 109, I 119 1a 214811 88 SL0 8169. I estralaly 1ao.

---

## Page 10

104-10221-10001

18 10 COST 2O 0810% 0 AÍRCLO LOSIVIdUAl OILS RDO 15081114y to DaTIgara

Chas 0180a810a.

1 Basad 11 l0 erasely sos hopalaonly varass ro abargo ala vira

On Bas badlo Juu DoulS oneludo alsons otorbody 10 all of 2to

Iros exitals couterlos do sattor soul linis provlusa racord had booo.

1 fool syroll thas a vory eraso indubios bis burn dozo, I say

add 11001 do Bura stroesly locausa the nol via roally are mapudulbie

very targoly for this bringley up of thia coini are sta slo ebescalass

DATO OgUALly COLLaBOREROi TILS IãO STOrIOUS--

17. Wallor. Bea a50 thor?

MI. Derdo, ¡ tales Croralegi, ves appeared bolors lue :aparerat

al Jaasico, la rually rooposeibia for elirtiny salo up.

loa oso, gentlezon, tols la roally cordiag dus 9 balias intriano,

More 1s she sorcalled logollat iarty. Tint la largaly bosded by

sHipotslaal, end ves appearo do lão cosplaleant tors, and visa 1a 11280160

cajaying sho bosplsad1sy of des valtod ¿useso.

18, HAlSET, as Bro trona spous chas, insady lo doseiriay so a

roBala1E3a8, No bato talioraly delored Mas tia 1la70 4l assos 28009

peoplo to 1a 04r Jolenet era La 250 laltad S4a309 90 8 TRoule of 5000

1. Darlo. I do Bor sulEs to.

15. Halter. Mina you Esy, MostaTer Ba10 sad'a anta 19, lo s

JADENA DO AYASANOS DO 81T0 ETASERCO, 18 19S DO TOO MALIE MITTER 18

---

## Page 11

104-10221-10001

up os usa adaialatralito alda, I do sas misa ha asistos se up bata

ua Do rata cha poaleias chas na 2008.

Told ne about dis.

HT, BOTLO. I baTO BORDIDE ASaIDOR tbODs Dos. Troy sta per:

18 a 1T00 country sou tDas Cany ano baTo.

Taro 10 e posantal Rapallar iarly, i8 la usall, Toa doado os

Rala a8 lha socont horo ano CrOsslacu, ubo nao lodor Sacratary as ISTOlEa

ASPaIro d8 she Bloe iDos Husala folaad tha delo aid 1a80r UDOs 18 do-

clarod tar da fusado, and dilo brothor, Alosiador trotiladi, la lão itoa

Guard, uso of she crotalasus do la Casada, aod lso olhor le bavie.

Tearo tora a condio of ochers elta bla.

Jaey aro punhiau bostily tho lojallet causo, bich cooy bara a

Tiett to do, of courda, talava tao a paraleas of sadooou, são la

raisão oa sea republicas sido.

122 lar desa been galay da baro has bass a sisady cassavar 3y

tão. Apralias sona to arito out ioo taro sopublican santion, Mais 19

all good olaan aport in Ausania, Dui 18 bas no Duolnada lb daricas

follelca er dearsoan lou.

10. balear, lou 10 ETarSsasu DaTál

13, Deslo, Io 10 Dero da a diopuades parcora v1aa,

I19 501 PaU

203t la k3a bora odaltros.

: 18, Coroal, Do las doen apprazod.

l, Bario, Tê la 8ho esto proceosita boso, ¡ talas chis la a

ESÃO ERSTO AO DUO RALDER FAMIORO SOULA DO L01S DO AISPOTTDOS DES

Ty ts e00yar9s0 la gostina Cair ou ooba2s7 baos In0vsad of 10-

daLElos la soco EsAlasa Dalsea sordo.

1 satal 88 la prosso untado per crocalesa, asi sertaça do ba a

---

## Page 12

104-10221-10001

=20 .

Bulara die sollt, roally, dus shal procrically avoryody bad

Do dos la fo8, 18 Da Das 0o8 dodo o0a8 Do A18, Do geotails voile Do

soad.

Ho BlA tATs power anoriù and Inflionna Rares en pot out, dod ha

TA By Marly dio DrOTy and protRy saArly all of 11r.

tDo Cemietos pa tros lurapo, La sTo endeamriDa "n bros posco la talo

#5S0Y 297 COS UP VEAR, 18 MONZA LO 19, 10 AN ADISO UA OUT ¿TOOdITO

OSE LADE BEUBLES, ETERIDILY CDDY ALL LAVO SO SUNE ENGORDOS IS tO OTO

SINT SHATT T0 100 TALA1ONS.

Sur ere inly del inny est unty sa sãs vero endosauring to es-

e1 11127107. 80 10A18910R18 lO saMarY s0: sa.

---

## Page 13

104-10221-10001

• 2!

eha direcilia of bla tallusaco, nnd bla lafluenos dad does 0r6a8

durini esas Arlos portad soon fadosou had does jilts slalorar, co

por blatall our on sno protoni or anothes, for the listas statos to

Bocuse bla of collabaration.

No saa playtos bora endo açalans the sidelo do esto eat sa could

of bla SurtuRe, Dis 1190 And DlA tasIlY, Lo snor do everjuna oloo did,

Do tDo Fugalan day procoodad EDero, Cha: trade poople toro all taçon.

so 81bar la or doata.

, Toy sore all doins shat they caull, l do not coa le in calla-

corallos. Certaialy en far no the roar! il cillas irucius is fiocerned,

aba caly collatmosina that tarragos le the: lie cumilal auroranee

coszod Ala plans and cout it and cluared it riat vut us eboro and rosa

lone bla so gor thas bo couli out of a bantrupt tupanion guvaravent.

It so bardly orlacaco of enliaberation.

Er. Halfor, Pacope that too a Lotinier coverducati

•Ar, Derle. M9. You sea--

Mr. Daltor, TO Bol the Crase! 1ª dovercarat rolaburio ubesa?

It. Derlo, I thrat it saa fedeser'a casernant tial roidinued

IT. ParUAl, Do Kua 111 by a airiEtor vix vas Bor a staunist.

AT. Borlo. En, I do Dul. Jui losa, the susaalad jasspare?

Et. Maltor. Yes.

MP. BoRlo, Bo, I do Dolo i aBdia pani rould Do lachad Dy eso

88 $6A8 EURA 12S DOE PUTTER CONY PD ASHERLOS dA SãO 535a 053E0 PaS 18

111 20888.

---

## Page 14

104-10221-10001

• 19

payias pertly friendly, recept le ebole poperada. Tho call un, no

did por bagia retil a couple of yearo laros

nato, 10o, Too dovoresent of Russalo ma stili lso sororansas of eno

kr, Mallor, Thoritically!

Ks. DOTlO, Too, Dre tho polal sue that a boos deal of co ad.

assletrative processe vore arili ta lhe handa of the old enour, and

1e kas cottantomial sicanod out saril 124?.

1, Maltor. Thero tas caly these cocalot orsuçon astachod is.

rão coveranas of the slas?

me, bancersan. The torosa i acation this le that 1 hal the roodlas

office toy as11l lujed for a corura to elo secocratio spoonso.

onca Lin lini audicated tay felt toas disanta sas nosinitoly loat

de coy vall be that tio satini altuation lo as you indicato. But

us coronaiel alainter oso slett la ariar Radoosu Pail, and 18 s0a o

---

## Page 15

104-10221-10001

- 13..

Dr, Borlo, Stal l'censol undoralend, I can caly ely derine

1940 dad 1011. ba vas deles OnoToreTy of ilara loT POTAlED aPPalto.

TEll sould Do, I Eates, eis contaleal 8i8lo, Il sould de asstorary

tary of staso. Is the unitor sosrolery of staro, ond sars lator

earatary soneral.

1DA DIA SOS 18, DOrOLTO 11T001e0 the DaBl 00BpulBiOR las espollerablo

AUMAS BEDS perIOd, diCO 51, 194), HUANDiA CANO BOURATADiS SO HUBBiO

to she funasan order of luller, is nou order, nod still Later, so jia

Say FocaLl, limessa dolard sai da husaIc, and On dotectar a) FIanta

edbarad to los itiparaito fast.

¿ taías 19 ia hair to ve, crosaicau to taj that cury sni a dormari

18r, Naltos, Ical 13 Do% Lua jolar. Too CHIAS LAl DoggO so

95, BAPÃO, Pha? I eRaTOr tUy. I ESTO DO CoaltO sa talertio

back tron tho camerales regiao.

AT. ELICOT, ¡ dA DUO TRIAS RESE CalLons,

aJalled egally, Pas sa all i Rapa t esy.

---

## Page 16

104-10221-10001

• 10

Da Malaca 'o caco I do nos aNO BRidina lhas Do 11d thas cooraze

lo calledaration escos8 lo the antent elas lavlas doctall E do

canaldonos as colladorarlos.

Teat 1o o problea for Calo orcelllen. Dul ia daro dos Deca do

onoldartes 18. I tias esse la roally dba otory, so, Marcos. & pel

ebe Dopartsent of saigrsion, via asfial calo insas vila very encos

caro and beara all partico, cona to tho risat condlualsa.

¿ Pool thas alaco this casaleceo assa In eDo saturo of an arpollato

inibimal, unloca ciara de sono vety roal redaro for avartiniar sbotr

cindida, charo do ao clargo baro ehne le vas ne caro la eual parts,

tnão sat flaning neshe do acand, orcone mibltóly coesa ne cio sorto vii,

ao jou tiro, cedo charãoo bato rathor perderly rotracios thaa.

Do tras 1 poel that tha monri do ia cou orando la sues lar caia

10. Meitor. Is. Grasent 1109 Poioual I: Moating?

M. seasia, to. darlo, you vero idiocade socrutary of benco

dislog ebat por1od1

1, serlo, 1 ts doolstant coorocary jf seado fris 19j5 to the vial

08 1966..

DEr. Kess1ag. Arz08 8838--

là. DarLO. INo, I 6007 hee aflor lEa tar.

M, derele, Your stalou of Aberloss palley afrer sall la brem

upon stat: a9se 20 Jur atreatios do Aspassador to Br9s818

*. Borto.

Tos, But a liselo serio then etal, ale, I bad bol a

---

## Page 17

104-10221-10001

• 18 .

Ep. Keatins. Tou bood ebons rarendo vies your .

M. Dorlo, Eus fune carrappoodeçce this aposto duuld brine lo

" about various enlara, I aloo cal all that the lIEu 08 Morala bil

cates nories: sot cala slos, due carol--la Breasi.

$. DatIos, AStor 1986 did you constana co Do convoreroe orla.

Rao pallay of our autarantis?

59, Derlo, so tund do a stirito clilied cen do, it. roasles,

500, отт.

Ex, sorio, Fo.

19. Tonsles. do i saderaidal your arjucont, is 1a, 1a senoral,

as barno out by usat you baro seld la chia boarias, teal a nas aboula:

sollon da chiza pollar or use porartant titca sno translatos tarones

ne bald sa through regular tajorsation

gratnade?

H, Borlo. Fast to risis.

18: Dalai 800, 8 escala lUto do Gid hero to lins, abrionaly a

na could enliaderato sit the passadota usella teas pulley and to 00

DORICO DO SOLE 1140 11, DrA SAS 2003 08 120018, Ra ReTA BItES: SO

SULLOT RIO ASAPICAR 11DO, dE DOULA 50S MOTO DOTERISE, LESTO DOLLADORASIOS

13. RASRIOS, TOU dU BUS PUBESI DIDI ROY ARTIERA AUTAMILY 0Y

soarlona offledal onur tata diy astroa la any itsenlea la favor ol

---

## Page 18

104-10221-10001

• i12. •

entarives eboro uno la calestur ll calalala a posseralito vark.

Im arreniorade vila ail aldes.

m. I sowis our suntend tsas they has pover does 18.

pimation, 1 moans aitor use aisolo ur 24bi,

emt pho anotorativo radallicanta ue eno car souls in contlaso.

Me. Porlo. 15, liundora, You lave chat dole.

• thiny " son lara

in rous.

s, kaleng, i vas dai, sjas, accorilas to tha prora ense eno

base or any lodeos enter moletal Prasado vice accorind de vici

find if treat all

raalan 1 #lil cas isia up.

o8 romanaziona.

vador tus alonsie arrasiteal, sie susaiano lud is niel and lose

catalal 1a blons soy.

E. PLATO EN DIOL ORDITO DOR REDITA, LT, MALARA USE E0LO DO GOA

---

## Page 19

104-10221-10001

• 17.

3: CANOS JODENLY DETO ES ROSE DOT DOSE LEY BANATOCE DASTO ROTO,

18 titey oca 800 stea 051.

So pito do a patallal to tho sallara cono, soro thay. 208 salal

lo da dey I do sos sasa abuil 18.

1P, Mal984. Do wo sald la lamanles curraday also!

Day la doulA do realisa da tiros 2oy.

tant so tala n9:

1, Parass. 18 10 1a aba rooara.

1. SANdO. 1 MURÀ TOU 011I 111 20 Ma dALa to Mano a salo co

Er, Berlo, 8es.

y9 2529

E. B323E9. DO DO a 1O01INS CONNIES I DI SORTELAS COVENENOS

aleterety ta tust.

I. EA0A1EG. POS DEN SPEA LOS MILA MININO 1S ELO ETI ES

Tl 2aA Re 10 EVEl B0 A 1enl1a8 Postales al tass c3098559

D. tasa.

Las 2y 49.20.

---

## Page 20

1000112701-701

• 18 •

antonobile tras ve, talars!

I. Sassles. 10 s0a 1a 126T os 2062, 830 1i sol?

1o, sacarena, is sso bararo salaro veo eblo to cos bio Miso aod

MPO BESALOJ, ROU N2XO RDO BODO '"ANTO ¡BULer"!

E. Parlo, CS courso..

A. Serio: Es a1s.

13, SABELAS: ALDAS 1a 18$%, MO: ESa liS dOtO Or 81a31

seattinay sa esa resard la thas ciero la pastilo la para leat la gara

Bai sotially coros--

1: Bea81a3. 13. Aeria las sola dias de did.

Do try do gra da ella Man por bio dita dad de ala 2a.

DIR SI N

Males erotent Bero la bastidadan!

1E9 DESDABOSLESO DO LER, LA ERIES DE DORES DO SEO eSTO MIORA POS AlA

Ta sel en

ão del es era el sanco.

---

## Page 21

1000112701-701

• 19 .

« sor liais ouradros so leo dodillas and jovalry.

to triod so 81T9

l3. Nascerano, Mos tho saltar cano un al iso boarini, and se vai

loascared cas ho had sirea desa fonaliy an lao lealcroria boryico

ecocas vita carsore pos cubastead le la avidosca.

53, 80a81aa. ilil Jui do oblo to 1o1i no esolbas do A11 cabo d1fro

so rosa Pausant

le: paoperana, tas soprasad da thal 1o ho caro lisco ileto to

DO ONLA RÃO SE ORO dIVO IRONO SAPEA CO UDOS DO DON SIL, MiLi tEO UUrDOSO

so dana so animlodes tae any us thaso gifte erratually esashad bono:

natar. Tery alept taro, Ho baro, si indiale, dai Suora la Do eslãorco

La so social tui abso leas.

Es enealem satel bla, end I bica 18 Esa 08111 1a sta Touerd, tea 2208

---

## Page 22

104-10221-10001

ADi DO islA Lator las Dales Dad Dald bLA EDal Da bad Does ElVeS DOsa

al thats godpare. Tay sena daspante an bracelets and toatest.

DY DUA MIY, CORY JON, TETONTIDE tO CArLET'S NES CORILLADO. IS

they referral do Dishlll, 18 soeld prusalíy do loca elesoroca.

EN NB1A DA DAS DARS ElTES CARDE RAIAgO, FASt DA DES EiTOS GOTA aS

Aborn palago do una muters 18 do did list sas all rigio, boosurs 18

dens rantes tsa sha vã0 in do sousal: OfS lo 808 iDo teally, dita aboula

ão lafaraico la iDal in vaa a fricadly sire la dão costialore for

a slaloser pisspoco,. liber the eboched tha can on cross eradoralin truso

rafarmane Alaa paired, llo auditioù tout ho bad duugas too contilao o1th

ES, Malaga'O JUney dEl ZoRE 1I Over, io eala do toey about tha sirte toa

Dales.

nothiny lagruger dinut eno etito, chas tasro ina caLy au caldy tons 01eu

18, tany word to this, than jon could not big islate that cheaply.

Tays to law do ari erasinailos chaugei toas thia tollo sau saytag

ESTEBBiG. En ASTE, "All FIDES, IS Anna inter or Do dIfia, "hero 103'8

engraina la thie ronora du else eat aho una los sirio. 1h0 rearast sales

20 that 10 Sto 1006 tiat Fallera ella, i Fato idago talaga lo Ages danisse.

1, Lad80s, in lo B9j8 assar 35 isra biacal!.

is. daruni, is aro villias, en tar du sur era in cacensen, to

seques tas sia pot lins all.

-

Ã, LiNEsertza. Mãa pacari doGg Bol Blocduas 11.

courty sees 80.

---

## Page 23

104-10221-10001

•21 .

DO SUA SANIDS EISTA UNOTO DO COLLI DO DA COULA 608 bIA VITO COl ROs orrE

of reare.

+ 7)

FOsTER.

H. CarUa1. It 10 quire posson. Ta trouDle Mita 141a daco 1a 10

are deading u1eh a riad sna and ue aro doslide vien callllaes col josalry.

Il do scas onor a peszor ol sonoy, He probably rouli po" knos about lt,

1T. REatIRI, Mora tare nade abase, a poar after ha lad gotien ese.

pensatica for his festory prua the coemmine cotartoont, 19:109 Metti

M, BaTio, Mil 18 About 818a3, J08.

t. Reatiaz. You lasa pesa, bora you sor, . Berlo, lia bras brentiny

STankLy," Dy POrEES SocroLaTy of (A8ZU 20200 BySTIaT

Re. toplo, Tes, : triva.

. Kiat123, io you reandor that la, Byrea craplaiset 1a tiras book

taz da musatana hal radea ali dellifay eguipaeat Deloniz e itaricea

dil eceganico la fusaala anl del rotinod do pay sey cosuenesticat

1P, BerLo, I do sul rocall 88 1a da dood, lat 1 seno sta: 3ã8 B000,

60925855318

Hs, baiter. Balets?

15. Borlo, Bo soter lad esy domaclios ollà sbe cremato soternoso.

W5. Carusi. Bo asTOr EE La 18.

IN, DERLO, Prca tãa sunta 12ss dia factory una estrogrlased do say

DA OSTIA Of ESy BiEA, 18 19 Del oss elfles. Ll joa could call!e stas, .

---

## Page 24

104-10221-10001

tre 8e91o. I'do nos dalea de over bad ary ostios.

1o: Hallar. do bad osca information in consecelos ales a solvato

I balloro 1o nao la tho sleitora, Cono

oso, uhoa doha Lodgo se

senber af the lousa. I Brink de tral ilma no bad Informalos ehat

Bor lo

*, I trink not.

dr: Tassoran.. Ho dual charco vas ovor nado. lis the arairlo

tr. "alfer.

Thaß 18: nos tha facti

uT..

"assertar.

1t lo jos the 100t, to our inorladio.

I aline day tras io loar nla fanandan cleloonahlo by ajoulal

doaroo In l'isl.

Isto halfo la Bue rucord cloaI that bilo san vas nover à crater

of the Comendas tard?

Et. barlo. Yas.

sr. 2iolf. Taero la no orldoção asour thosi

r, carcos. sos ovon a charço.

se, rossarian, Tao salo aberso, as ia uniretand 14, 10 000 68

artillation.

Er. lersal, ly cestert. Poero do no charia luas so baa a sarbar

of the pereso saai as somanlod. Pare do no asargo shar arroiy

board bia cay sonatana ender la sonslorant ales loir collador.

:A. Haltos. Thio alli 68as são introducad y Governos lodio 1u

1u,808 ef 1949, sural spo dato os ida andry ao tha sith or sopleabar.

1sli6, tia dato do antoned lea villos statoa sor a desperary olar.

¿ sa sob carbala bas l baldona dotestos Loddo dold no boa rosses

My to de não vens do proes tila bull esa bodaara to das Infaraad

esos aula san bad baes cena lo da taited 38a800 by Uso Ramalen

---

## Page 25

104-10221-10001

sorerron sor sha perjone ol arrenilra for pose liaancos.

to. joriol. Mas la corroor. that mes one of tre salnio do ded

aido so sai boro.

ur. Pallero rnon no coso naro in copronuer, l4o, ho cara so o

reprosantativo of tha iunasten covernaent for tha purparo os arneneine

Canenalas la tho Unicod Scoteo?

Ho seo ona of a daloiatton or lualsooran, includine

Bacio al sba ovaplatrane aleranare nno paretelpacod in ello ellrio and

thoro casos havo ligos approvud horo:

NO PAlLATO YOU sey "COGUlalINn: "ltraaços."

tr, arsel, mare lo no quatton anoue enolo crogioinini.

ur, rallor, dur rocordo do sol dison thai, thon you falk about

"conglalatne vitrassodao:

ir. aruol. 1 esan, lo la abinderra la roartri. los ua day

"nostlle."

LiF. RAllor.

Dig 10st,l0 milmar0s cons un the tith of tioptodter

•alan calo man on the sone albadon:.

Nr. carich, dia ild.

LT, PalLor, di shot oLuco Ma DoDO adjuriod?

Tos.

ur. carialo lla sico 10' adguato in enlo pocosding a mao

ataltrad as en insigrant indur quase. Tra olhor unoro abso-

HI, 22ra01, 28a59e0H. lo Doo dre sonow conoral la thaso sover

ando to ara sällidre abuil une, da enob, did ena papor vert.

The Loan Dão cho apprated by tao 5talo legarsaons. Tua troldoas

ardenad notay is de sont lo lussala. Poo hod rose tent in ded anla

LeRA ERo th boasa by onlch Haseala una seliis do solo stuois. Il Ene

marted ost by baco tallonal Bart, sha advanoud tha sorsy.

---

## Page 26

104-10221-10001

Thos sãa rão only fusellon, you nay pov, on tarall of Ma sovera

mo, inscã, onllé do day aren (1ão inas adual sha asdualley os 0co

rentos doalnallon, do for o lt0 /'saentario noi o cossoros tao uni

oromans as alias ulcheol.

p: Der1o. to pero collaborating rich leo no pupportad eras loon.

e, fareal, "ron chas soo fintolad, ho voras vene tard do numente

and rao rossinod naro oror sinco.

10, paltor. Mia good i 009 bhal bide sin san dono lo eriaio ini

florIÁed biatall du jol ale alta ano enlio out oi resenta.

sto Marlo: Tesi also that lo richt.

S: PAssarian. f. roule 1ita lo day In biat raspast civio aren. lio

hoatido dissoneda in tito caso zooticina chue calata euria la nuloce

to perdecusla ll resurrod to numunta lodoy. luog aro all untori dn

sho Chougno base ho dan Loon sotlvaly antl-macuntat tuir "1o Pla

joar of suro abay in 110 Millod scaton.

uro faltar, 1so san tourity to thali

85. Dorlo, I can cortalnly teiully, lo sbie tras ay 00n tortoczo.

I Maria tRas tona ladlo proa turopo, misch l lato arconisod. Malaca

Das ondavanod so vert riba cenarol laderen, ano do alao a mistro

Baro: Lirta Mal parlod do savo ionoldorablo arounta al conay to

ouuyaro veneral hacenos and provico Laforantlor for laddo pas siropo.

Podoecu, datually, da do addad In lão addato al a good easy allor

saplo tho aro boro.

Pho only roval dulri stous tale caso da shas portaço talora sappena

apoarod bertra 1ã0 rapartiant al Motica ler sany propio sta did sos

DATO EDO ASTO dO MES fOGalAss, and 18 la a feritilaço do ba abio lo

---

## Page 27

104-10221-10001

aroved doneral hadoes.

Ha dão contributad so curared radoson e aup, ort. Tito bas boer

ano as ena innos or sors pertual polnte concertri antlo arcarles.

I do nos trine tras rofloona on tho collotoralianino qualleiao

Mo cholfo You sole a unité aio line aliço ho ban lear an tho

unitod ilorao ainoe 15:6 he lão coon porci or 1000 all-oue antl-aroursas:

and hao inno, prio mar you vivo diaton, aush la holp ebe fi ne pialnos

"hat lo ilo rosoni antrally duria Uno tino ho táso trarol i ea

sondorned stius: chal.

io aca io noro a canneine due ico o teatraler.

In ract, to raild

claar nich chono grovo.

socually, ho ran loon in ileser too, iral, o" ire arle do thoy cono

Costierioe at tho 1lão tra jugolas anslos otro In.

so nuch so in rare shae tho ruaplan sovarrimone forona lina poado

razion and aventual thiiii ef cararal radoacu, and daleãa tare sãa =1eà

Alo sos the ono :roup suo nodi snialslonily ouppartor ens trato-

pondenco ot lamnda ajalnat dicher aldo.

Tou alita oratoally clin sosn la Hontarollar da a ermela:. Io saula

Da jeas abous so bisesto.

ostaally eno cosandora salend rão aless, hodass dossend alo cexpon

---

## Page 28

104-10221-10001

te)

calloa, and Man pos doi Bido eflagos lo eno out blo olso and abllanos

a 1no deses o nos sero ratores do coila es Mlo sortea.

C. toaRlago M. lesio, jou co sus corlouaiy corond dras Abö

Mo Burlo, tão alto ! do de contari triat 18 sao not selly a

santos oraramiti ho enventor ourotos da last las alango boca

tho asso la a masber of lente

oco:

Deu tato orar cortain los posala and enço credualty wara in and.

ses do tio prosouro, il nuaily rodes a coraio of joero.

s. Escudado tras tio timo soy sant in untua and artur tho blas

lo sos espiair Nery pero jold, bossaro ibay poro, lul la question do

Era seussas, rali, in ellosa, in farolin sursauy. Trat 10 kiat

as dispersos 10:

No, casual. aster to 108t são ovanary lo jos pald and cantartad.

ir, tonalão, in Dad la do tait asta ton corparation oi ela inodo

To Serde, 110. that da sao do do tao find a tagan, do nos kros

cansata of secanta.

M. Reellag. pRap grurddad 120

---

## Page 29

104-10221-10001

to Berlo a quaasson.

so sarlos 1 cannot

senor enal, so Reallai, Paralne 100p

saloo da farador aresenco lo a stably cochnical bualraos. ty lopiresalon

Lo anas no actually do no so ossor into lo duo doulas arcanirasion

dono Mat Do LOTS 18 ap lo lies to artaro fu cos era axenano oul.

That lo the dory a0 I ot lie 3 punk tsue lo supportod ty tho

I. realines 18 do rogisra in coojorallus as ena irons iovarm

caine at pisso polas?

sir. Lordo, pre rosa core rael chen mould saro lu allatoraço,

1P you cbsono, laa bio doulas arcanlaatlun. the shen doclarad pollay

Of Una crosa coversaont sas to forale a lalted saune of soules lass-

prollon or coraçoco lo reloatian, storied tia desian organiardon ouid

pay une exporiono os de in 1oy.

18 tae up to dies to tani le loy, mono na ollaldono, ll any,

I could abduo, dilaudia 1 es ony oppails, Interandlaily, l pao nob:

114 nos ta dão reassa cor jolin: shoco lay dus el lin jovernacis:

so Barlo. I contos say as to tub. Bryuesitoratly do l: geartod

Lag ald 1ots de do tens on lhey sould faral out.

alally and l sund not arenas shal.

a7, sossinja 1 do not sadorabins ende you cantond 22as 8910

palliy of ous jovernesis lo encourara callaborallon alon 8n0 crosslos

I. PErd0. 1 to 208 1a1RE 89al a8 all. And lA delay dear de

---

## Page 30

104-10221-10001

wood collatestica, i vone do to prisolly endorerood, thie so eno

after too var ine one.

I do not onent uns no archorio operatioro ly mics so sor colo

ons had rory naca to do alen ibar, & Balal do noncurarod as boat no

ooald, 0s sory, sany bad 11konic0.

Dont is out so ormont to un bone coverco? in lil bircarly cros

Palaim or dimo ne Chosr soto?

"as locol i holged to ablulaço.

If you coan trus una roan me ran nea treatini son Palrly at

620s 8loo, I do jugaro to disto any piro nos. son sarin; taserian

ley apretured as beat enay coulo. joda sir taro ablo to no 15 tosias

than ordero.

Do nover do for the Anordeds locations, Carounh Larlean 6050r9-

cans choralo, deo uind or broarsene asles 1 abale rajard ma 1s a0-

coreanes =ith losoragslunal lani

asinion sooglo, did ha note

lis. BerLe. Yea, d8 nas Do.

I, Mallor, then too tras!

• HE. MODELAjO MArOD, LiLT, LA SLA DESSAÇA SO CARTESA.

M. BATlO, IL 1O PAÍT lO 2AF PIAS 12A8 Mas deecEyllOROd ln SEO

---

## Page 31

104-10221-10001

sos tray celles tra purro uno firod sul pilotanetally all eso non

contantos adenanto: le lo iro plassard procido la Mooalon poesalgon.

so. kanelaço Tudo V. Tolalare nho nno unor esarore:y ol

Paroles alfatre Urgo la sarada, ild you es

so barlo. Do, 18 10 ilo solser, M1o broler nas alaseros of

Talo statalani so la corrosa y alid lados basata pocrodary

B, costini: There 19 de Sotaleni ono coscillod. Insch ens

irat

it- parlo. Tho dader scorolary ol sorlga arfalra.

Reating. In LOLO esa 1911P.

as: DoTlo. To0.

To sabjoerano lo argear loforo lan lastiration audnortelos, sas bo

тов?

it: sorio.

2o davida, l brina inal probably lo trua. sue in

vent io A nattor ar causon rimindio due JutaLniu hal voca LoteLei

presageras againat salera tor a veuplo o josir.

1 cointer. Fanseman con dull jou olo so rãa oubgoonaod. lere

ho kos ralentacred e sas don es jacerantion so ino raperesans as

La sian calmalacad lo provano dalesa sua 8068lãá lla 1048; ratten

Br, BassEssan. That la riandi :

eso of shaso laseratos caçoo, la mil Pipai cade a valersary oratoi

a seco taão Do do nod ruliaicar tiali dordly do cosacasai

---

## Page 32

104-10221-10001

Real lor

share ery queerlone by the nacb

aro as too com

phant god, lo ases overgenta?

I. Berson 1 sorld illo lo thank lio coalitoo cos esals courtary.

I call la pay ono of lno rocoona lost l bopo doest lis can Do dono baro

so shot 1 cool thee into amlices lo in tho alacular poostion of Dolos

aloot like a purite ooure.

TuLa 1o a 0800 maaro ino 1e/s 1 incidorassano or juorino baro

so opply. sy joes atoue lids osso lo lose ior salera ano, after al1;

L0 unly ono lairitual on l happi lo ton, bat 16 to e forr tat

all as to lnertgroo or lus outico ionanity udos sao sta scorno and

arrasson anu reflota cho illar prollara (roa talch 1e cossa, san

auédonly hana tna procodie anu bacos a procedure la polliles.

és. "allor. I assuro you thas dioturto us. li le 10 as all

Gagastle so prevent that sore of tilro frea haina dura, i can a980ro

jou eAt chio comillas atil io juos chae.

Me. Parla. l an very ourg of thas. for lnst reach i Chare you.

[or tro courtedy, locauro l nojia that a preoodent can to 0240111810d

that a111 diocourago enda kirt as ering barporin, in other cases

staro us insarous to lona assotaoular.

Er. Thall. Mero sura 10 tribas alfared it astonitor to bo

saTan to any. ur our son?

ellenely 7 sara, craba nor rollad ano os valaza'a sospilado

astocial to ana ar llo planto.. Tian do coso soro ho roostabllerad

mostar pass coqualAdansa, EradaR MILos a BRALeSEnt in tha Lado

1aly la aladented pro sula presentias tagents I da Des sales

---

## Page 33

104-10221-10001

* 3

- 31-

abaro la usa sid, broos cala do 18.

lo. Pallas. la suto u a charactor roferancel

sir. Darlo. 800.

proarad nia do a payolclas?

sir, lorio, les, ¿ 8a1sk do had, iore in salo country, This la

BBa cahillt "1 hara ena to tron yo, inleso yulto noil and 1 do not

naultato to slato liud i bollero da to do a contigas o Incerity,

jood inoral stractor and of ostrenoly hlin jurzosa."

is. ibaidia li 15a pitiuente rotaal Wit iT, "salus had broosse

ble in nio pagciclan?

tra doria. 1 .0 no: recall.

not atalo angering aldos barlie crostad hia so s parolelan.

The? ras iot rofoalue in loo loadgretlo tairlos?

2ã, hostlajo Is ena nos cases ty angins la tha l aligra: lus roar

1az9

HIM THE

CA: 17951A

1t. 1U1l1az0. Il ta cassills sould cupo?, I sender li i alga:

AST era Er tea geadblusa?

B5. DAISET. POLO lA SATANTESA FALLlAZO.

15. BUU110N. DY ERY 10SE909 lO 1568 all dia Suota lo bruagEs

I basa 19 do esterarelal, iris tall lasses basaledo l Bara

---

## Page 34

104-10221-10001

- 38 -

1l cosuo lo eo 16 le antrovoly laportant esat onrorendey lo property

siron to lr. telaro and broso jooplo no aio 2009s6fse.6 ds ito bohals

do prooone srals cooo.

I sherise ino commilleeo rao boan tosy tritel onie is trloilr, lias

abooe. I'mantod co osk usorhor on not jui ind rosrislor no so tno roas.

Asas ur. Malero ma dotundly undor arreir liy tro saclo as ts aerly

pragas of Porld 9ar, 11!

Er. borio. I nad roe looousn line rad nos cess en in vinli gro

ooodine

sor. Meillno, lo de nos eruo lat ia nio lagrieonoi y 91a 1as1a?

Mr. B0r10. 190:

UT. MlLin, se Ihac vorn ero aircunoraricoo. 0f Uirs astast?

UT • tarlo.

Tro alramotanooa suro thas no loses raaiotor tha nasifl-

oaslon ol sia piért... Mo clrcuastarãdo voro thal o eicorliy snratode

In hlo flane sos boon orrod ln cnoongalovacla.

hon tho coruare solzod :sechoolorakla, Laay firo aat10-a11zad and

curnod ovor lo soarini'a bruiner tnle :ln0r1ey 1-59a5099..

soortri'e irotrer ston appllad lo laio dls ccons sipülierk. Mhay

muro lootlai cocara ino talli; over or thai plarao tu roairten chae.

And Latar tio rasloçod sho lron uard bando Rras 00-o teeln 213.

Fhos tho carsan sisop pão suaplodo, thay:

senarári :ã9 tor 1re. 18

ovor and man ihie e19 io6 aappon ciay put lile in 1011.

tro 1121aja. lerlni Porl.1 For il vidia did ialioes oisiur blo

81io1

L. Dorlo. 1% uag all la ja1l or a houma asters.

:Mr, HLILLEdD, :11 70 aporaro rla glail al ail Marino 1.29 5ar8

Ey, Doslo. 10l as0apt-0, do sas La jall 20: 100y mra. I

dnint, eRtaatarIng do FUS 17OOSTTO 50 ALO 8O JOLi 1 EparIl1s, lec8

filant per deroan uar piryosda, enl daleza taolores 8058.

#. SlllerzO. d9 joa feallles olls Bia BARzEr 1a =1 = HAleST'O

olfo ans calld aniaçod trs straBlal

---

## Page 35

104-10221-10001

ur. Dorto, 80e. I savo alroady statad so o lAra brlboo as 61980

Darlos fallos, evontually thay voro consodiol undor a pilo of lumber

on a casisas arto crocains ino ilood lan aac joln; la purtoyo

s. sillaco. Os uno jussion of esa bargon eras tra velera

may hayo prosentod cartale tribei su rurandas offlelolo, ondra l Brink

Do dessoally adescad, le 10 not trus shat air on sorornonno cosuelly

edoptod o aiatlas polley in sso ando os tra loirloan :lloro lesticonos

In mangary rocontler

Br. Borlo, no comeiro una ros. I do Mi inone li no ould lavo

dano anverina al so, mio trae la ba cose.

out? you mos day mad (he soal cresomroy milon

bean focuoud on este naso, das toan due to tha confllodla, canelona

of che luinion coveranno la extlo sul choia pertuna ripporturo lo

onto country today?

ür. torto, 1 na porioceiy cortaio inas lo trur. Tilo loan

asbeapo to taco sono falsan poliitia uros noio lu the ile-d iratoo

siero 18 ino no placo, diso ilitiao.

radaleod ty ono of dso faccione al lno lunanlan do raraare la outlo

opposeil lo tr, calara, la aliani lu ulneradle ile dr s4la murdiy?

STo ANTiO, 1 rEala to glad lo ilia dal one and pas 18 la 829

soscade

Set @SS01ly 8200 10 Lazzolag.

---

## Page 36

104-10221-10001

- 24.

dr. Hilalaça, thor purpara, la jour opinios, do lo dlacrodle

HALARa? Tran Lon OlDos factIon os She OvernSTit la onllo soria seno

contral of irla sarag

HP. h9TLO, l BiLiA lhA SILALY AlCASpA nos to oldalnaco sha

Madonou fantson and bnato 119 logailar (resina in control of pro

Ressandas polliloo.

COOoDiarILy, al DouTRo, la Ela STOllia ar Sia facE dral eira

magallos prono hao tando mi à paro comos ly lunio os t' lusiadas

abato.

Thay alaso e ta o tras anar 68i10 os racho, thas do, phoy olala

Po nava de ao rolar tho sua anna e! 1n0 107 derlosted 'syrilit 207970

Tha Logality of inat laia i ma nos nuorgaia lo paço on raro.

ians do l'a 2A81 JOup Mio ala Mallon o snat, es lar do li lo

apparand ros.

são 111110,9, Paol 10 11l : 1aro.

sor Ladilaù do asia trase 1ea: 1209.

eul.

Na, maltor, isos dea li atta la tha resord as dida jalns.

(Tho assolal da ao fallora:)

7..

---

## Page 37

104-10221-10001

ST:TT-216 SP ITA CAMESI, ASTARIAS

FON HICULLE LALASA

soas dorussad esto saradosi ebrid llall poadi to portero a allora

clarineallos al tho on shas cruccid tass os to cottorasllan as

¿ito you sono of tha pouseite oldos os sla shing.

Tha maln Infosonoos, 1 tilito eno shat sir. Malara uso pald a

Lange our di maray for a rlaal labin norter tha reparatlona costan

810n, and that 18 ny bo alalzed usas ho ras ino onte ano so paldo

1 da quallos troos varca, "a gos ala sonoy out of luranta," oslos

prodipuaans pero analatama, tnaladga or callaberallus, or that hano

you, olth tho limaster cavarmont

Ne, CArUOSo PETiaTO yOu do, sue lE 111 nne Dossa dit tha may 1$

Bausen, and I thr Me Geo 1t Do an Mussat 0f 20

907195.

TheTa da la aridasco lis calaba dorrairlion ol roparalione, a

statat dety sí 18 do lutardor, aud crunalondon, salas epeeliles tha

unsen l1ato uno rato as ail la punta and all the basto al proporto.

a 2os si ossar paoplo, tosall1a8 aspetta afulvalons ai 150 c1ller,

MESTIERO dAlLATO, JOE SUA TORTO, A SAREI EI NON ELIO, RESTO tRA

torao di uno segnaliana.

2IAA CLAS SEA SONOS CANES ANNIMALEA UNA SON ERATA CULO ENER

---

## Page 38

104-10221-10001

- Ж.

Do eleczalead what vas la 20 opponditi

Tas 18 sse palitod out to bli, "Lan"s you as that on acte

Loso oras pooplo dos palla" "Yea." "Than do you day thas only

to salem gos palata 700."

I cannot flyero hair out, bul i loovo se to you as to ohas mues

savo boon 20 the haad as that chap.

do 2or Boteery the sonal oul of liuenle With the sollonsis

ara docaboon of the ilstribution Comillise hod a 208 as sorts to

do 1n resto and ipodol a lot of soney arl could D08 208 12

10 da not do to Kaloes or sulaca is nia, lo tone du lia olMoro

un soro sulli li iumanda is arranjod an euchango of arodisa lo ros

ty shton intero cosa dia daneral vi luido thrust the toil la

trearlert aul ta Are easi In suntral o! Hia valara ley crocito

As far as saleza nio cocoasti, la had n02a10a da do 012 .1ç

Is thera no osulatoration, files to do sos concato, l ca uror liari

Pureres, olen soapars to 71eolanu, lo salia abore tha saar,

and thera da allens soleranion is li hero, that a inaunior, no callod

---

## Page 39

104-10221-10001

• 37 =

cald this, a eproobendad betary pallor, il cella ser a couplaro

Aedal, Ao 8 2988or of fall, a can uto pee una of ta artistrator

as tias ossponcallon beata pubestlad an asfidavi tias lo h95o,

20. tha 08s008 that 118llo so l1tllo dia Corundoto out dose tha

sonas that saa due lin for the ves of hla planto, that see tha

componsallon invalraduat the 2 1elllos 1801-0u8 12 doin so

ras tha isalane elalast they had orone that to kocp the plento

gotes sullo 1a confledallara co ho sor nothiri ous ol 1to

Moro pas sothere to salle ln sia trat plado, jo do sul ance

sho to curanada! Inforsage son bacause Vicolara could sor i1va 515

rata bazaura ho onld ho did not wait hia hurt. no onic to vas a

good disandor, lika tIto. i thine troso toro illo sortico

do Bragna de say, those are tase intovenes bit so dirass

ast the san sno krona, boonues ho sas ano ol tie artierioro, lo ta

Enta smity nes sayo thas la arselay ense hauperad.

no de put hoeraay son haare tou tearsay usan ionaulato,

and so ara surpad so balloto ail ol ris

Do mule on though the meta en ent justiry 19g do toy ha cont

¿rans deado of furla oar lara so gas his leily out, ast to socia

say thas sao tor collabaracion.

As to stat secually tapronad, sidol so sly 1e engalataly liara

---

## Page 40

104-10221-10001

cane la and salpod, 18 neo all lo raliono era cadre 1o Recado

which any fusarden esordd heve dosse

"llo no sas horo ha remalataly cot aboul lo halp ressaou la

an se de proro cocomo o co 16.

so nero all vinda of affidanico ao lo hou ho halped thoco anes-

mandos rofu00e, caro iran coni ane halpol trans coe oulo

iso con ani glio sore me only que unor juanko, biny soro

palad on a proiettor and poit vine in a oraco, mnecà dono nos euseoal

tue rumeres, no ly osflotal deonco, chon ho roluned lo roturn

Lo Rusarda, 1008 tito cilleonenia la bred to cato den sojorlatlano

co un onor lo planto, on day tipo addine am adalla: an pirally

ous Do fore ha lott usa lat ris ory should la turi avor tio oniro

planto bue ua masy la la outaido of Renando That la doclinar to

do, and 18 bogoca nocenaary su canaRio la facili out.

In ontar modo; hão troceione se tho lanto of tho concurdoto nas

complotaly appoollo, tuorelatoni, asverca lo lise iuss os collavoration

Hos, sidor thoy tras thoy onel almys do, ena musch lo ton, :

1:10 o0n alaror, aio la tha only auroralã duntos, 1a adull 1a

RiTRadA la polEaRe lo zot Blas luporeazion ai la die of the bessing.

Ho esa seiced by the oralsor 1f ho lod ary radio loft la haranda

aed bo sald pas to ta sa closer, amas le che dalesto "tra lass

29E0 1 test aha sas de fall, 1 tun'i lson miao iss happoned lo bor 81020.

Pinco da DoATua La 80s ErA pres e deadel Maregra rba gas to

---

## Page 41

104-10221-10001

¿aros aso jeo sagulzood, and then tharo sins a runar trai

ras silo senio alolas, and abe nao roeriod.

so aimedo lla volfo and pos by irandy jumpo sens proia Ture

Tart, both of there,

ht. Honcarion.

110 cor tilut and daughtor hero sad their

oratus adjiatad undor footion li of the Moplaced Persons Aot.

I. Graher hou sa ral tiranalal loe 1id thile main suffer

Dy the confledalon of hla planto?

AT. Carusto Botusen 811 and 35) allitos theso ano tia piranulpal

offents os shas has happorad to her undos tho corisuristo. Thay ara

quito dsitarent ston tha macgestion of callaborallois beasuco 15 no

mero a roamunter polond or Cursedot callabarador 18 Hould not have

boga LOcOn tor tea tO Lato bLo naturailration anay, 1E truilo not

Tiat could haro buen a nachor of courtary and lu could not hara jad.

do torty about 1t.

slid you, sho tunga that to ero aylay are all parrod by afilotal

domento, daarone oi cl sovanisani authorialag tha dalng or thace

taliga so his, and savo boss pur lato the iscardo

Tito othar bustnada about fattles llo suray out dad bolng cha

And to mat romanbor thero do sashero asy chargo or carnalion

Rhas ello san Ela a countos or talled cessardes ibuloy or asteries

---

## Page 42

104-10221-10001

inate has oot bish esthley reload asond alleged tans oollebori

las, and I'M/ll not burdos joe ella 11 18 10 all In lso rooard

Elto you an eisinto as too Altil of orsidanos:18 1o, see terridol

fri bacreas, and has lastsited la diroue Malatlar to tha proved

corrientary riote 05 1222eç00 ito can thai happosed

To sino you an idas us silll anto chas brialass tine ve bear about.

No baring sorted vich to iraa luard, thore a à tirali anaad.

feudal Irsurparion as 82a part al la iron lus. Moro man alalra

by t0 11 tses.

Tha stanasa ilovorry ant she illass cretasenu coselitod, aro

Lo 8ha8 rovuty salde "I anO En iT, Malentala horos, Titan i ousa

oit i ars onna Irori ivantista outdoors. I want eboil o. bualnease.

I don'e lino uhat happisad arter that, escops a soorol sadleanen,

traded thaso pooplo into lea barra and siro thes a l08 or guns, end

Shan thay vase choit Chair elacilry."

Tia mor 10, a teat inlaì no ho as ortor, so do sos kari, os

curta, stochar tha souras palluaan tald ila trat, and 11 la tald

Ala starbor ba ma railias bla tor so ascras pallos a purposo.

"... Ho kroy sonatoy Bald thas do san dryla, to dia up dil la taran

nagler ho could abour Halam, shat tee in tea testinary, to una spalrao

al travo use sortlago

As a EastOr of 1001, la abusalad thal poolios nader loarin e

Doorbag'o brother to balona uhas costar'o trustar sahad bla to

---

## Page 43

104-10221-10001

coral, tonio see one as she.

sure drooler

uns corne

red la pit on

3 coins so reil you about the morato, 1s no bappena that

ise aneranco sco salerato hose tao errao dojo lacos, pos asanti

arcar torora 2oñt that lo prorod by docusonle.

Then the micians irocalanu cale so see ono dey talklas lo

monesou sninto parlotry, Uo docatos soneral, and no placod up a

loco os sitorial and saso, "I havo to astorial hore chas mill conlos.

Malaia of Iron liuard support.!

Cruzaseou sald that ho did nos koor airthlor abort haleis'"

he'" lo did not cou tia papor, ho did sor aã side sas on 12.

"lo do cooll rod.

Thas l0 all tha evieanoo to muccoer that calam oupportod tho

Iron Quard, Is la heroder in both inorance. Then that aro tha sootai

ja ena frol placo, tha entrans pao thrso daya latera to people:

so did ontor vero confarad as bruaklng and corales.

In tha scoand plaso, Antonecou harlag arrested Malexa, appointod

a cordoston, et maler I think the madater of justlos vas the read

They dund out and cald that he sno fullelast. lint nes aul good

ho appalniod à de

cond and thin consloatos, and they found its gullt

1o0s. Than I asppota la savo upo

sart thas 18 an ararple as hou a littla ble os haarsey lo cood lo

esta 16 80ard 1100 00s0ta103. dol star you read use al balal sonusanto,

you flad the enor appoelto la true.

I mul til up t eyeg that 10 tha0 all to Day ip and duen tho

0, whatsar 18 la resundal of tall, villar, sy the say, aro

asenglatost desh ilth las. othar.

---

## Page 44

104-10221-10001

1 west ten

eu to a

lo tha andanco,

whon 18 ma

ne Albert coertres

elatod ou to tin that calore had not at roema

That lo ue toled ar ovidonoo tharo 2o.

1 conolado to devias thoro 1o portelvo arsdanco tharo 1a poal-

Esto hostility botreon the tanto end salama and tho comandoto ana

Ali ney dsa to anos ile for lotes do col no buclesso

anuains bla to havo to amazlo hla famil out of Rimando asd lao

tha onty ouriring ender of tua tradato pendly la pirloos, ned

othoro alooppeared, acopt teo shon ho halped oscapo.

I chate that arques vory obrunely sor the icas esas no abuseld

Lock de la posseiro culigo and nor look de les hoarey, oplalon

orlderão as pooplo sho, recordis to sor. Darto, and secordlias to ua

anale rooord os the arco, secortine to thals elsedan an paleoal

rivia end anorlea.

sito scallado Do you linou shostar or sos lito inlees has boas

dostos porsamnt realdonos 1n England?

Era Carial, I undorotand that ho actod for a vida cod did 10l

BO0 18

Uno toalliga del da da sot put a vida to canada, da Dos

Uso Cansado Ha Ba981 dad 100, to dia sol sal sor a nica to

parados Rosa as la irlanda veto ess praso do leguire asous 18

---

## Page 45

104-10221-10001

4,3

aud. Mo did not toy to be edditol Do 1

Lanise. Pid not lle monde ay so roule do porce

TALY- FOR MICHLA

no resoones, I sould like lo polat out that 1 ballona, coa

Mn carto done, ther you are offine hone sore or loes as so appallate

court, and rou chouls ant yoursedros to quotionar

To the coolalon belon cloan oronous, and to le supporte

by cubotanial o

In that con

notion 1 could like to podot out to bad coven dave

or hourage in July, 195, 15 arcarocoa procanod oral toollery, and

cano 7S enticato boro latrodued, about 6O os vales vero eupplod y

un Applicant

Arter turae soono ul aludy ho hoardos coatanas concluded that

a cavorablo songsandalion see warrantad. Tuon tha saltor tse turnad

over to Use ocitrel artloo.

So bed an oril argone thore, and they studded the rodord for

I mas pros unas in Cares has said and that you baye boon:

ablo to sloan frou tho sucord, you con roadlly coal, do so do, chas

sis caro egalet halara uno bulle up toni tha deno de lo oses egelat

Flen Renute, son scary, puridos and suopsalon.

In ano respoot ta ato botter off than illos Insult, 1248 10, 10

Do bad insteady and sullable lessons berarel Detess,

Pariss al Deinto does ar Huana Retrot, Nas sa dia valsad

---

## Page 46

104-10221-10001

-she

as some too Poose into

of that

character no

1. as to

erstar, ale asportsion to intes nod ale opport her

lo

Dalmas, in a loster addreased to tho littorney leneral ou

2950, you initostad that chlo count too hao a good tramp

ar ase

miles of els

carlon" and that you had that seanin la

adad ten you carrad do incoral scourty let as 285).

Xou said, "dosandino so vulcod scaron to valuor, ?) :0do id,

uS and sou orenscarrad to tho tutoration samal leads-assisa-

don to darinal no a porting alliano to bolic to poution tra

Missa pastes of an urantsallou di dinesegilehod as con

Sha astalmon of sto shally lennil alo

"5ão card leperto does then incared bare sono shan are espare.

and tralades an almsont os deportabullio sua dior eno asperisation

can raly."

I osted to you that asthin shas cranny at ta tor "affillasion"

chero 1o sos lso allyntent evidona lu aippero cia chargo that hialers

mo affillaged alunar ven to onomato or ales. im sealo.

Apara sua sta doldalson or difullation I erles you obvald bo

Manly encarted ersi dels yourselt ahlo question Mas kles as osa

¿a Male is la tha top as san you could serie to Elto parescars.

T001csE0 tal

Into a Comatos, 1l thera vas a ruralian to duns attent, bezraco do

---

## Page 47

104-10221-10001

Mou, pos baro o no são le o boillion endincer end à eros la

sousa soptilos indrerastri a crono ol sacharatlalana inotlad in cou

Ildão, esour 30 or unan, krons do the Intomational conrado d

Bethattalaro, olenos a recolinion

estin that valera bo pomistod

lo canto horo bovauso of tita contriburino 1o la (Lade os alanazião,

Co i cay hot you ravo a estesisor more you romo a são são so

ablo so danosetrato tras no 1n arti-corandos, lo la ablo co desan

ocrato chat he vill holo the lesios srotos do 1le coonogo Mlo 1a

eso copo os san ion 1 ary da coclo peredi to rosalo 10 tha voltad

States.

ido not uno thip da an ancesan, bat I du cool you aline 100t

enan o co salas deportad froo ia undted cratos, aal: do not bila

Bart that do nos to

contrallios cenor

Tro comerelluns encos to the djis oi san yone as risolen vieiri

1 coal on slo soron lo bos destrutas thas ta la soretu ar 5001-

les Maldet, tar, lealliz do Jou lasa ai cioallount

S7AK701p076 09 11150 deloss Balbo Sha ba

---

