# 104-10216-10255

## Page 1

104-10216-10255

THIS COPY IS NOT

FOR RELEASE.

CLASSINSCATION

SRCART

ISPATCH

10

LOAKI

PiCCLIENG ACHOY

MARCED FOR IROERINO

Chief, iE

SNFO.

NO INOCHINE RIQUIRED

ONG Y QUALIFIED DESE

CAN AUDGE INDEXING

F#OA

Chiera Mdi Deputo CioSa MH-SA

BUBJECT

Calot or stattoa,

TYPIC/UNBOUND -

АСТОМ ПЕТИМЕР - РЕРЕВЕНИТУ

UNBOUND Travel Llntinga of Intin Americans and Cubans to s-re

Ptinatn 2E5

ACTION: For Your Infarantion

Torarded bereith are the Inteat UNZOIND travel llatinas of

Iatín Anerican and Cubaa Individunls travelling, Via Paria, to Sovlet Bloe

countrles.

Caula SMtinkees)

PAILA 8. MIRHLEES

Attachment:

as statod, hereulth

Travel Lista

Distrsburson:S -Chles, VE w/c=z

2 - Chiet,

Mai w/att

2 - DG, WH/SA w/mZE

GROUP 1

EXCLUDED PROM AUTOMATIC

DCINERADING A:ID

DECIASSIFICATION

DEC 1 6 1964

OSS REFERENCE TO

DESPATCM SYMAOI ANO NUMOG

OEPA-TT678

QLASSIFICANON

16 Deceaber 19ç

NOS FILE AEUMBEI

uninon

sitsé: lagiiergos.

---

## Page 2

""."

APPROVED FOR RELEASE 1394

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

20/11/64

XOSCOU à PARIS LE BOURGET

----51

UN SERU GÁRCIA Alberto, ne le 16.9.1921 à Plorence Italie

- Argentin. Iravailleur Peru 765 Lendoza Argentine

Wi LUCIO Gabriel, nd le 12.3.1099 à Mexico

- Mexicain. Diplonate.

habagsade du Lexique & Koscou

U LUCIO nÉe BAUKOVIC darina, née le 28.3.1900 a Pari

- Mexicain Imbassade du kerique à loscou

20/11/64

BUDAPEST À PARIS LE JOURGEZ

ALIBOJA NEVES Calypso, né le 31•10.1917 au Brésil

- Brésilien. Attaché Legat. du Brés1l & Budapest

20/11/64

PARIS LE BOURGET à MOSCOU

ALBiANY Granados José Enrique, né le 26.2.1938 Banes

~ Cubain. Ingénieur. Banes. Cuba

24/11/54

==

PARIS LE BOURGET & BERLIN

HELSON Arrietti, nd le 13.12.1938 à Caracas

el - Vénézuelien. Étudiant 3erlir

35/11/64

PRAGUE & PARIS ORLY

Wl -Suba ne SeDES Rolando, 26e Le 19.1.1933 G1 enJUY 808

- Cubain. Médecin en Rabana

35/22/64

PARIS ORLY à PRAGUE

25/11/64

PARIS ORLY à VARSOVIE

CABRAI Altau, De à RIC

Brésilien. Demaurant Rio de Janeir

I1 CABRAL JOsÓ Roberto, nú à B10. Diplonate R10 de Janeiro

si trintigo la fontinent.

---

