# 104-10165-10125

## Page 1

104-10165-10125

MATERIAL REVIEMED AT CO: WEAIQUAPTIRS IY

HOUSE SELECT COSITTEY ON ASSASSINATIONS STAFF D0E10:25

FILE TITLE/NU1REP./VOLUTI::

WASH UST PES 20, FOLDER 1D

(CONEN, LUCIEN)

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/ LOCATION:

1945

I ARCHINES

BOO"

DELETIONS, IF AVY:

DATE

DATE

PECTIVED RETURNED /

g: O5

/5 006.28

REVIEVED BY

(PRINT NNIE)

DAN HARDWAY

STGURTURE OF

REVIENING OFFICIAL

As dway.

NO. DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED TROT TUTS FILI:.

FOLDEPIO

---

## Page 2

14-00000

TO:

' ANGRIVES RECORDS CENTER

- T16

SLE SERVI

WAYNE TWIGG is igon

1450.0. 180.

LOG DETA

GAta

di

Ф.

10.

12.

1J. RETURN TO:

IP/ARD/PSU

610 " HE

про0.188

GA-50

SECRET.

CONFIDENTIAL

ACTISE OSQUESTED

1 47 O81A 8.10M

REQUESTER

OFFACE

EATENSION

FOZ ARCHIVES/ EFCORDS CENTER USE

SERVICES BY

POSTED

NURSEF OF SOCUWESTS

NOTIFIED

Please retum this reference

to IP/ARD/PSU immediately after

use.

RECORDS CETTER

JOB 80. 760-7816

SPACE 10.

324154

FILE 10.LASI

DOCUMENT

FOLDER N0._

10

вок 10.

E2 INPDET CL BT: 06214

INTERNAL

UNCLASSIFIE:

USE ONLY

FOLDERIO

---

## Page 3

GOUVERESANS MILIE-IPE LE PARIE

SHEZ TIRE

no in pour 345:

DICISININIAL.

------

De :Inistae de la Guerro do DElPhi, cite à

•Terre de la Division.

1000 001515241 Cestaln MAron BUSSE, Defeney lieriano d'uno Iguizo Jo!

pour 2e notif suivant &

Staok-055-Purs26

Fille I5 10

1 3-72.832

n Leriro 1e Ler ACut 1366.

Fond des de est a etat Sept, docteat glendeme

Le 27 Aout 194h, a traperzó le FaiDe À FE ICARE, DoNs le fun eunerlapour

contacter les farsen de la lère inuie Pranonise

los ronoslesements qu'il fournit adnal ei trouper hangaises leur perra-

rent d'aranoar reyadanent duna le départenant du Gard

trialer dime grande valeur, le Ciptin But a Jalanó dans toute 1

"', le sourendr doun signifigne compagnon d'armes "

poo 0511834 Iat 11

pecanant 131110n G DOCS AUB → Japantry Keabre d'unn Iguipe

Jodbangh

A 1a ao part lapartanto dans l'arsent et l'organisathoa dos megale

de 2a région.

•Éguipe ayant sté Indeare fole enceralde par l'ennend, 11 parvint p

1 sang trode ot non curage à amurer le rupli de ano cazaradre

1 L'arrivis des forona ell1d00, 11 De Jalgnit ave les indida Palete den

L'attage de Insati, Le 9 septentre 1964 °

ixeone 11103990 Matos, Bor

pour 20 sot1f mirent 8

X REF FORME FILED

I1l: 301:4.8122.

---

## Page 4

14-00000

" Ema orlodes rtlo unirionta valentair por des aladon en territois

posé parachuté avee une équipe al11óe dara le Jure, le 31 nont 1564.

Durant touto sa ularian, le sagent 001& l'est vilé opérateur motio d

d'us grande valeu lectadque, plein d'ellant et plais l'intolligene.

B'est billament comorté en toutes circonstanons, notamment dane la

mtinde du 4 septectre lorsque le raquia d'iro et de Senar fut ettagné:

par l'ennead, la Sergaart Oi qui était en train de prendre conteot une

IOUPS entreprit l'expidition do non nessaze et la sera à bonne 81,

dédaignon do la funillate et ne trahtount anome émotion.

" jeune nous officer par con courage et mon sing brodd emplaires,

argent contribué au moo a de la minaien confiée à son équipe "

ooo 36287573 Serpent Anthony de DESCAl

pers le notif axive 7

" Boun Offialer radio darlonia valenteira pour das ninon en territada

rase mes une équipe allés

REGS

un de l'arietton allemande, bien que la matson dana Laquello 11 tra

villant fut touchda par dos borbes incendiairea 11 attendit onlmmant

La fla de l"éninedon et alora mentonent ne retira.

La condel to da Sergeant Daunal, son esprit de devair ot de macrifiée

pour l'ooplionent de as maston firent l'admiratios de tous ses

camarades de corbat de saude ".

000 Du1305688 Septrin M122 Lom Dehon 195101

pour le motif suivant &

orfiodor sabrienta natro dama dcalpe allido, volontaire pour desi aie

mons en territoire oocupé, en lajec neo la réstatano, parachuté le

22 Jala 1940 dans le départenat de 1'1e et VI11a8o,

DU JeT Juillet an 17 sont a fait preuvo, en différenten Erounstarons®

delo

---

## Page 5

ane 36601123 Be

pour le motie mudvant &

Mestere dza Equipe Jectengh

irãon a ca femolté putmintento une llaison ertante eve 1º5tatulile

loa forosa Prançatons da l'intiziem de Londres dan dos coditiano perta

Jommen la rógion étant très tentavent contalide par 1'emens.

RIti

8'ent Conjoura porta volontairo pou combattro ux cotés des Polo%, el

pour cassar l'orattan dana doa condi tono souvent trèe &p9101100.

Bann carentina animi da na l0 plan Clevé da dovotr le Sergent 1BCl a

tunjera dá un be l amplo do courage ot de divuent à la coume 14r16

noo Du128803 Alertonant J0323 Roy. li Info Alß Henbre done Equipo Jedingh

per lo util sadvant &

" Orriedos emirionis, mentre d'um budpo al116e, volontatre pur don vinatom

en tauritatro coapo, e listan seo la réalatanoo, paracinté dann la te

n Z0 44 Aout 79664

A falt provo su coma da la I1zdrettond la Ilno do breveuro et d'alla

le 22 anut a soldi et sla en pinco dan éllenta domant gardo dola rignde

Mindo antrioans, A pariticipó come volontadre mn engagenanta puling

mirea, le 25 cout dora de l'attaqe de mit sur ValztE s'est porto m

prendere Ligno pour supirue ot sigaler Jea farece einedea.

Do 18145661 251- 805 eurt Berend le PRIPIE duallo Memre d'uno dgulpo edbe

Sua detto a u po testa o ne ro o a 60 2a 7 e 10o1, 20, 2

Se Hortthan..

---

## Page 6

14-00000

-4

en J0 Allemala Aurent tuto et 15 biensdo".

d'armes de maquis "

000 01321029 Jote Tiertemot Cherte la CENT Deo DeBala Veniro Pina Telpa

pour le notif suivant &

maquis de la Région

IadElta paa à revêtir des betanta eivile pour reconnal tre et pilaires

L'attage do la ViIZO dO GUILiCiTEL, La 13 sout contribun à orgatiser 1ª

marolent de ootto ville. Lo 18 aout la commandant allemand de le gr

non eo rendait avec ses hones. Uette opirition nottomit défial tirana

La vallée de la Duranca de Enlaagon à Cape

LA 23 aune 13 prit part trãa sotivenant à la I1bóration do ITAlCull, mAlo

tto ville cyant été replus par les allemands le 29 aout, 11 jut raase

lor Ina maquia et lo 6 septentra entrer & nawean dans la 71120, La 21

ration libórant ninas diffrirement ".

Ta 1 2 0 100 5a fut de tataret a ar a de dent to

000. 12779206 3, St/Serpent Radio John 31 HOCORAl 1D8 fastro d'una lapulpo Jelierete

'pour le motif calvant a

"Bous espioder radto anérienta mne d'unl deuipo allião valentatre pour

dus minetona en territaire onopó, ea liaison apoo le ral tanco, parect

Dế la 77 sert 79p en Vendóo.

A a gra le date te a

-e que la region fut Infeutée d'emende 11 parvint an Fix des im

mandon difficultés à mintenis le contact mue 1'8tat linge dos I08-I

A portla alad l'organdentlon de parachutagon conaldtemblos d'aron de

band 1co den m unn

adio de tra grande valon angnol les dadmento JeloI de la régloa pos

plus Gande edatration "

plie ou labord of art ste de la porta co 00e) nosta de a

scolasse

---

## Page 7

1 se distingua pertloutèrement lore de la emuturo de Cap, de 16 ansit

n défense de Daronloraitto, Jo 4 sea

200 bernes

Jut contament un exaplo de ourage et de totel dévouent à sa lestes

0o 12147067 Besseent Bado Roger I PIT=All: = lestre dame Seulpe douza

• dant Zea Vosges,

Lèrent contestée par l'erea

pour de motif avant a

---

## Page 8

Lore de l'encerclement de la caráson en fuite aur environa de al

I0 Cepdtals PINSCI oombats1t l'attaque eastre les allesanda retrineble

artere mo voie ferrée et fit rouve nous un fou volert de dons amant

Marsala d'entraineur d'homes et d'un morie total dn danger. le Cmptat

Jo 27 Ju27et Lit4, es FRAICs, dans le départesent da Mulatara.

Plt preuve donna temeltó et dos couraga anemplatres en contribuint l 1a

rossuration et à l'ernerent de la résistance de la région dent les

Elterato eraient té dispersés pr une brutale recasion de la Gestio

Théata pra à se cotto en ivil pour mon des Linon et empir en

« les suipes les plus graada.

utiles me l'ernet.

Le 12 sort 1Sh6 négocla la redtision de 280 allemnda dans SArr PiTt 12

Lademis, falrast un recomaissanco a la palete de Cora, 1l pénita

par mgardo dane un joote de commandement allenerd, et lit demandá de u

rendres les occupante refusèrent, mia le Fajor STONES jut rejoinera Jeu:

Lignes alllées en rapportent des rennelgacente «1 litaire de toute jo

dãe tapantanas.

Io Major 801-113 = dió tourt an long de la Mia-des; la hom paerler".

per de motis ruinent a

dó lo 6 aout 1966 de a Jon Butes Aipes.

---

## Page 9

14-00000

•":.

CES CITATISS CUIRONNE ATRINTICA LE LA CONSI IN CUTER ATTO ENDITA

D'AREUR®

SIEn!: DID2E1.

COPIE CE:2

Chel du

ie Chef

31gn5 :

Cabiret

de

3:3L3 :

•alcaire

Fatal 20= 1001E

Pato le Capiteire

Charcel erie

ẫu Gai

.2

il tes

---

## Page 10

COVILUENT VILITAIRE TE PARI

1558818. 25 Ectobra 1945

D5C1SI05313

-====-=-===-

Le inistre dE GierS aLcenae la Division.

(A RN33: 10073883)

Des 0613060 JOS 1 109/2 LAti Alodo lenbre d'una Equipe Jectugh

Eó dan La département de 2'1150a le 23 sout 19i4 en ciril

CELE

Bien ça la réglos fat motuo partienllèrement dangersono par 20, noali

considérable d'allesande qui a'y trourdent et par licorvitó do la Conta

11 rénasdt à mattre sur pied un résem de rennaigrents capable de souri

A l'Etat dajor des forcos Franpainon de l'Itérieu de Laros, les précie

Elons les plas Iréedenses tout particulièrent mur loa défeno de harzle

• 23 nout 11 travers Ina 11qnea ellemades pour renoncter 1a, trempes

211des ot leur apporter dea renelgenents Indispensables pur les perd

tions allerandos.

Is 50 aort, 11 tenta de traverter cen ligne à courel pour continer a

travol! mis 11 fut fait prisomier of Fanllé mur placio

La se partant volontaire pour des tastens apfclalos entresenent denger

DeS, Le MeJor ECISALI A été un vivant emple de ourage et d'abncgation

ot a bien téroigné de sa pupathio pour la Franco et de mon ardent désir a

11:000 ASTI 11087181 SORGOIS ENcien E

pour le atif mivant g

• Sous offseder radlo anórienta, nautre abne dculpe allite valantadro pou

des naston en territairo ocatpó, en linima ares la rialataos, parenta

Di en Charente Le 20 Jala 29%k0

I1t pruvo d'un couraco o empladro ot dona abobentlen enlite, Tundoue

volontaire pour des recornelsonnoen partienltèrenent Angerusso 11 fat t

lams uno embamande à FLEUVIL58, de J nout 191, "

pour De notif antvant !

Wash- 05S-Peru-20

---

## Page 11

14-00000

lons Orrioder malo merionis, mabre dame équipe alliãe volentalro pou

masions en trritoire oompé, e lainon moo la réniatanon, purachat

Le 25 sout 1944 dana l'Alano.

me les positions empendes de la réglon.

a 28, nout, 11 traversa les lignes allemandes pour conteter les troupe

11lóes et leur forndr des renneigeaenta importants, pute le 30 cout

6a1rant catimer son travail, 1l tenta de truverser à nowen le ligne

meados mia fut pris dans to sabuserdo ot dumllé indiatement sur pla

ono 15373700 9002190 Janis fe Ina. Bureen doJod, Henhre d'und Egalpe Jedhungh

pour le notre moitat o

A Groupé la sort sa ena de sua parachutages

par lo motis nivant 8

Le 22 aout 19% en SAVOIE.

St de par que 1101009 q'23 6 Total des a statora partol dragol

Jo alas 1860l ".

Com estations compor

D'ARCHE.

COPIE BRELER SURES :

Je fairal

Chef du Cabinet :111:aire

Il Chei de Lat: 1110: IDiCIN

et attribetten do la Gods de Gerra mrco

SIgRÉ : DIEIREL.

, le Ca

Cha-

5au.2.

---

## Page 12

"CS" REGORD MATERIAL

Acceptance lof this docusent

YOU constitutes YOUR

certification that its use

is for OFFICIAL BUSINESS ONLY

1. THIS DOCUMENT IS CHARGED TO YOU.

2. RETURN THIS DOCUMENT TO THE RI/ARCHIVES.

112 RSS ' BLDG. OV. OR BEFORE DATE INDICATED:

3. IF YOU FORWARD THIS DOCUMENT TO ANOTHER

INDIVIDUAL PLEASE CALL EXTENSION 2471.

DO NOT REMOVE THIS FORM

59-786

147}

DUE DATE

FIZASE INITIAL AFTEA REVIEWING

DO HOT ROHOVE ANY FAPIRS OR

MUTILATE FOLDER

88.

Those 11

BOX: 2

##.

NS AACHIVE

k5T67072

EDITICHE

PAT SA 51-10 Yua

SECRET

CONFIDENTIAL

ONCLASSIFIED

---

## Page 13

COUVANTE FILETTE DESTE

CARTICE YTISTAISI

Par le 25 ectobre isis.

DECISION 114S

Le l'intstre de la Suestade 2lech

l'urire du reginisto

00x 0 887917 Septaln Sternsd 2,01 A'301

d'une Eguige Jechargl

• arriodes anárleala volontaia pour des rasiona epóoderos en tes pir

Sa équipo alliéo.

Do départenant étant bien eu min, infut inadatenent envoyo en pardogas,

un gar son taot et no munité d'orgarentes, 1l contribua Lagate

on domes lasotion dendfférenta nuqula do la roglon. 1l jult m purt sot

To à la Libération

ingouline, de salates elade Cognace

Falemt preuve

menlassable combattivité, 1l dure de mendenise I4aif

m et procta a de hanardsusa recomaismnota Justue dans Les 11g2s

Lenendos dorsque aur-ed se retranchèreut dans ROIAl contestin pote

nent à socue112ir d'importantes infomation sur le Y to tapes engia gua

Los allatanda empirinentatent à BOTAl,

2 tafi 180 Et etoles de frante valeur dont Intelles De

0 17155157 Eliespant Robest Je AWARSOl doUa8, - lecara dieno Equipo Jesturell

pore Le motse salvant 8

- • Bons Offieter radlo amórionin nentre d'une équipe allite volontaire pour

dos masiona en tarritoire occupi en liaison avoo la résiotane, parschuté

In 21 nout 1944 dans le département de 1a Deco

4222292

ROBT. d.

ANDERSON

L1 6til8 en contact "..

pour so motif mivant !

---

## Page 14

14-00000

1 et go et de coe de la colanaret u bal escalo da osol

adoras 1216:869 / P21798079 Sobert Be BAT9R ADOS.

•Nechre d'une Eguigo Zedbangl

pour do notif sulmat a

"Bous arrictor andriento, volantaire pour les minione en Prunto en

Ilasoon ares la rédiotanos, parachuté aveo une équipe allie to d

aptestre 19i, dans de dipartement de la Cota d'Ora

Pit prouvo constamment d'un bean courago et d'une grande valeu beces

me en assuant sans interruption Il lainon aves l'etat lajor ên

Pores Prançaises de 1ºIntérleur de Londres bion que la rúgton nit

totalement catellée rer l'ennera '.

par de mt muivant o

"Benn Offleder enerterdn volertaire pour des nandans en terrierre

Decopé, en 11012on arro la redatos, paraabate do 1 aout Isido dans

l'aveyrus, aree une égutpo al1téd.

tachement allemande

en do l'adadration de tora na cupegaons d'aren de laguia"

17141181 206, Ber

Je le wotif arrant

Sem-offselor radio entrionia volantaire potr des maston epledat

•= territodro enopé parachuté le 10 Jala 1966 dans Le Dordogno av

u épripo elliés.

pour do motse mdrunt e

Joue a a Prodra pour la et 8 0o a to ana 390)

• Bor code a to ont dont a Matato par de o 2e 1e en 0e

---

## Page 15

14-00000

o dana do départazont do la 8ada0 et Losso areo una doulpo a11160.

rations de sabo ago et de coupe de maine

l'odadres "

c:....d 19121222 1/ Engeant Jones Je CAPPAR

pon De notif suivant !

"Sous affloles radion móricads, voletairo pour doa numadans ca terrie

toire dompé parsabitó ame una aquipe alllée le 26 non 1944, pers

CopINE avo la runiotenne du département de Gara.

Bles que se sahart pas Le Françalo, n'bónlta pas à AfToetude Long

déplacesenta en unipera puur assurer la 1101903 Ive l'Etat injon de

Purcou Françaison de l'Intértour d'Algere

Pit constassant proto de sanguirola et par l'Estontion perfalte de?

«a alosion perult aux 8ol.l, de la réglon de libitor la portion de

territodre qui leur avait été confiés.

Jeuno sons officier qui eut sequérir Is lympathio et l'estimaldi

mas compognons d'arces ".

apoconi 01J27769 I ot/Lietenant lueden Ie Co

adre d'un Egadpe Jelbar

pen De motif mivats &

pendant op ariat, Co Jes ossodes 118 pirero d'unes

pon De motle mulvant a

---

## Page 16

14-00000

In plaguo do « 11o, a asurt In liaison entro Les El9féranta magulo

bedar d'un grande com:sbone gui a falt prere d'me almigati

tale dene l'accomplisement de m másaion pour la Libération de

pOur Io 20t1s sultant o

Jedbung

"Orrieder aérsoaln mabre d'ne dealpe alllõe, puracterté dene la dépes

eant da Dribs, le 15 septembro pour coopérer mio la réalotanen

partialpo, le 21 aoptenbre 18h4, a lºétabliesemat d'una tête di

• adole a contrib do tout an cour et de torte en congo

undontin & L'urance a11160 dann 20 sooton den Tongen '

pour Je notte advant &

" Soun Offleder rudlo anfuleats montre dine bquipe a11160e Palette

Put obligo, en ratson de la demato des allemado dann la sóglon d

no nottre en civil, maleró des conditiona d'imócrité mrquantero 11

rt a nasmer um ltasson régultere aveo 1ºDent infor den Joine

terrestros de l'Istertour de Landrem.

«...

pour de motif astrund

$:0000/o00e

---

## Page 17

14-00000

"'infater dana le déportenant do Eut ria.

Be alTa la tene lo non alo agita pad a sotto e ri

contalio par la Certapo ".

12º92r1róe des 11116s, 1i Tat 1'orrlel : de l1eison de la 1 2

•artatan audriccina ave los éléneata do 1s resiatanee "

Pur sa couchemeloa des jroblènea da maquis et non complet dévenen

macamederanse de tous ses canaredes de combat " .

000000 LEt/ Sergeant Badio FRASCATI AU, D. (82952366)

por le motie mutvant &

soun effieder radio antrionis, volontairo pour des uteriana préndale

a tarritadro docupé, perastaté le 12 sout 2944 suo une éguipo al1s

dana La Cremes.

JouREs, malerd do grandos diffioultde ades à un contrtle névera et

Potal, allostaá par in cestapo dana tonte la Régioli

port le mute mirante

ma 0110792 Sa 140r Pare alle Pala Belli Monto d'a PrAt

pos le notsi sultant a

errori a resto enco do, nel 2120, 1a sottra o da

00. 000e

---

## Page 18

" In 27 nout 1966 dans le dipartenenz de 10Iatro.

La Capitatne CUlLiDE fut per nn dévouraent, un énguvant tematena

:de La solidar106 Pranco Ner 10a100.

pour le notif cu vent &

Ayant perda son poste raddo au cours de l'atterriasago, 11 affaita

pas à se mostro en civil pour recherches dana la rósion un autae

eppuredl ton que la sestapo contrala toutes los routes et qui11 ne a

parlat pas Prençata.

It pure constament du plus grand mang troid et d'u devonien

total pour la cnse comuns et la libératian de la Frasce "

Aalt, Bé Nenbre dimo Aguipo Jeche

potE de mtif mivant a

Pien gua ne sechant pas le Françals, abledta pu, pour scomplir es

minaton, e so dipliour sna cone en untform ens ue région contatal

per l'annual

A falt pruavo doas cran et d'un courage emmpletres eul ent peredo a

non équipa de garder constament le cartoot avee l'Itat lajo don

furon Frazgadasa de l'Istéstour de Londrello

3 Bergeant rado Irant a n agnes l'entuse et l'acmration

mis sur qui furent en rapport aveo lui au cours do sa minale

condo 11089051 E 8te Sergenat Thoden Ex JuTENt

15 Artato Mastro alno sgato

pome De notis suivant a

Todibon

---

## Page 19

14-00000

De sous enficier fit prouve à tyas momenta efan devoues, dene boe

Mloté ot d'a sang croid execclaires ".

000000 0128545% 2111 Kluutemnt Robert de IUCI dUe demte

-Kenbre d'une Audre Jechera

pomr de sotif quivant o

À largemeat contribeó & l'organtution ot à l'entraiment dos magula

da Heant1 y 1bry après la mort du Capitaine LORIE Grlon à son 1o1tse

tivo a espolas les allecands de détruire les ponta sinta. de inaTos et l

JLVILLS folitent anal la progronadon den treupes a121dea "®

olodes de pruni orage, le lieutenant Robert Ao INCAS a sopesrid le

lus complot dévouement por le triomphe de la onuna 199160

MODOOOO ASTI 19102133 2459559931 Cardes PelmAl AuDit, Mentre douca ligata

pour la motif suivent a

"Bous appleder anárienin membre alune dquipo a11160 velentalre por

dos doutons en territodre occupé, en laison aveo In résiatrinos,

parasbaté en irano, dans Lo département da DOUa, 1e 31 sais 2960

• Tait preve de qualités renarquables en assurant dans ses conditio

artiolerent difflelles une Liaison coratante aves 1'2 at. 1at

des Poroes Prançaises de Londres. J'c pas hésité, a planeuru reprion

a a mettre en eivil pour accolar la deston. Joujours volontaire

pour aller au corbat 11 a perticipé à plusteurs attagums ser lecaRoC

le o septembre 1946°.

• 01301584 [leutenant Rayasal & HOOKR Dutantsy dolos Bonne done Delpe

pour lo motif suivant a

la gos a de de nada papa alo, potelta par l salto des Mala

mat part nir corbats qui Iborint pont de Rolde et Sullla uv

ómnalté pour asrurer le fonotionnement d'u rénean de red

pul perdi uno progrenon spide des al1160,

Pour 20 mots suivant o

---

## Page 20

8

"pur des insions es territoiro coanó, en listeon aue la réniste

parach tó le 27 aout 1i, dass 1'1Bire.

Elen qu son querell redlo fut bti06, parvint a rotablis la 11a1zon

mee l'Etatainfor des poroes prengeinas de LªIntérleur de Lonia

Entoo l ne valotr tochniquo ot a don dévonoment a sa etedan.

pour la eause comme

Jaden

pour le notis navat:

3 Sous crrioder anéchoin, beatre donne équipe alllée, volentalro pou

les miniora en territoire docage, en 11oisen sT00 1a réaLstanão, fes

cuté en Broncs, 10 1. septembes 1944 dans le dipartenat ds Doche.

Ben que ne machent pas le Prunes, n'a pas béalté à dereotre des

Lassore dans une ricion partimilcrmant contrtlée par la Centapo "

Par non súpria de danger, parvist e antrer un contest com: tant eve

J'statalajos des Percen Françaines de l'Istérieur de Il-81Se

¡rt en toutes edrooustances un uple le bravoure et la strulat

total à la cause cocane "

pour le notif suivant a

"orfieler anbrionia, sentre dome égulpe s12ite, volontaire pour dua

mostata en tor itoire occupé, en liaison avee la rúslatino, parac

tó le 27 cout 1944 dans le départonent de la Sanne et lodre, availla

en controt tant atso la róniotane franpaloo quianso l groupe da Bada

Organtea d'importanta perzehntages l'artes et ansura aines l'aspement e

dos unités P.ToI de la róston, Dime agressvito Inatigablo, 11| talen

ma mans ouse l'emead et fut le prender & entrur dans 1:00, it

heures evant len trompes al11des,

In Ileutenant SPURIN fel soratament la bal angule de deu

pans lo mt1e mivant a

Tonjoure valentaire pour es

bettrus, 11 gr18 pare d primalemi

---

## Page 21

14-00000

LOCUNIT TRATSEER FORM

FILE 17: Wash-OSS_Pers-20

SUBJ2E7 Award (BELL8UX, It, Col.)

SOURCE RI/AR

EATE035 Peb 1946

201-26016

has been transferred to FIlE I0:

RKAYS:

ANALYST Hope Hacartnay

DATE

12 Jan 1954

Mile this form In FILE NO?

Hash

"Folder # 10

Bex #2

OSS

Firs

---

## Page 22

14-00000

STRATEGIC SE.NICES UNIT, WAR DEPh-NI

HISSICN TO FANCE

TITED SIATES PONCES,

APO £87

1946

-DR:

Sal Styve

It JUCEN G FOLY

ádjutant Tel: CPE 3130 & 321

J action

Sigrature

Compliance

Infcitation

See me on thats.

a) Aliphabet anh

b) Leginn o Merit.

cl Presented

---

## Page 23

Mission

to

france

ANO 887

1 Col

Johan t

112l er

ANO 757

Lo Forwarded hereulth certifieate and eltation as note!

Hodal in treranitted under separate eovur and car be

Identified by the fact that the name of the reaipient in

engraved on the medal's reverse.

SALE JA CRIETON

SU Representative, USE:

Incle- 2

do Certificate

2o. Citation

Sal » Frantiart 22212-

In & Corleton

Int Lt

Pohly

Major

Puroell

24

Jul

46

Presented to Colonel Belleux

at. a forsal ceremony

held thia day at 1 Paul Douor.

General Tate.

The eltation

man road by Major Purcell Present:

FRe.

---

## Page 24

14-00000

STÁ EDE SEIVICES VAIS, MAL DEARE :

PARIS 3LATICH

APO 887, Das. Ara

23 Mny 1966

SUBBCT Arde and Decorations.

1 alt may concerte

Sebourer, Erunch Ary.

Por flo communding Officer

JUNGEN G. PCHES

Lat Itos MAC

Adjutant

---

## Page 25

Profored Citation: Mime

citizen of , for suf pacrifice

I devstion to the cause of the

Inited Nations from

to.-

-, In betterin

at least i

• allied airma

and quidin

is Stage.

guide the herito

she exhibited unfailing

resolution and exemplary.

ourage rial contribution

and her work was

to the victor of the allied

peoples:

---

## Page 26

14-00000

Jagion-of Herft Degree of 011leer

harded

Receives Hedal, Certificate and Citation 4 "ar 46 fros USITI

ILISTE SCUT DER, PAUL It Col

SO

Legion of Merit Degrue of legionaire

•Armriod 9 Ang 15

Deceived Medal, Certificato and Citation 4 "ar fron DSFET

FETI, HARI LE COI IT AiS PorCo

Inglon of Kerit Degroe of Officer

Becetred Holal, Certificato and Citation l Mar 16 STon USTS,

Iegion of Merit Degree of Officar

Awarded 17 Aag 45

Received Medal, Certificate and Citation 4 Mar 46 fron USTET

WHS11-0555

PE

2'5=

419901773

presente

---

## Page 27

14-00000

f. Celia

At D Mm. Calle

алігаі

tiece ote

2G 20085

SIBJECT:

Rae

TO .

g"f=

DRAFTERS

SET.IR SECTICO,

SUICIEN TILTER CE CHANICES

FILED. STATES AZY

24 April: 1945

eeta a here e a Cousing General, USE 6

It 1s rocorescod tist (#rse) (451) (Danie) (3ra*ch) (Orga) (Staff Soctica

(Enges Sinines).

ta. (Jane) Is gerving as = (Grado ani Duty)(ISt, ii different than

28079) 222=3 (7-91 Sata) (Unit) st tiro tino ai tilb act or service for which

Inio aù sacrosa of negrost relatives

'Docoratios arerivusty avarded:

Iso emiro service of (Iano) ins jeez Sonorzule siuce the ronditi

by kin of Jia aot es servico mos shieh this recoordition is bisod.

Zo to tae officer roconnending this mard (ias zoraonal inoulodgo) (res

youtnass to) the zit or sorvica usn which this rocamondition ras basode

(302): This suzeragani should do mittod 1s not spallaablo, Pros no anittod

tostimony in too for a sortificitos or affidarits sa to porsons to haro

personl intingo or tore eye.itzesses to tie act, siould acarpazy tie

cano at tea.

RESIBICAAL

-" I

---

## Page 28

14-00000

RESCRICEED

ItI, AG 200.6, IE, Sol-e Scotion, 24 karil

1945.

Page 2

this serenadation is suzzarted ly (official records), = cortified

Eno: spropriato rent! for the mard being rocazeniod vill so saoin

folioned si 1 domaiod statito ai tao froza bags upon tis suctonest of a person

To his person iarion ons a amritness, cocribiza 1a detai, te crrico

o cotion for tatan the card is recameriod, victor or 1oe to fliridual ves

voundod, bnd i saterct ei sio rosults dircotiy ittrioricale to sues serrioc os

50. i.

20200 21 1033

(Fasc) zilo a Imuor of lie saed forces

al'iso Unitor Beis,

Essing and hincoll by arconionally Icritorious conduct

in the perioracaso of cutstaning seriocs:

So Unitod Steies, distinisned hissilf by heroiss aot imolring soul societ

-ta 276 025543

3e Ea9 Ster Lod-l: (Fao) mile serving ilta te Ary at ie

United States, artiliot Resel? ty carcio is seritories codiereset or

service in conestion it silitary operctions not Inrolring articipation in

serial flight ariest = saey of die Urited siates:

standing services: (Ic reign ersonel:

(tiero) has periored an excertionally

meritorious e sou-geous set or cots in she futzerance a the ver efiort a tie

Valted li:tious:)

Berloo so mies to bets reended?

ks to 300023 f5 Legion of Herits The scooplisment a the

@ziended fron (dite) to (date) and

(bas) bees capieredo lse gurrice sas verforned (at) (in) (alece or degion) If m

spletod prisi to the taster 0l (rino) to otier duties, tse secalisizent of

No servico for tidei tils sard is reociended ind progressed to an ezceptional

* Proposed Citation:

Ary of this, Talted Stat...

unisend i Signaturo of Insanci

ng offleer

---

## Page 29

14-00000

It palle,

i3.

BESIBICIEO

STRATEGIC SERVICES TIT, VAR DAINT

APO 887

SPECIAL CED ZS)

2 August 1945

15)

CAPT HARY E.

KIFFITES,.

0130:25ly 1s reld asent this Eg

aIs trid to th. Office y the Forin

3 la quidatin sassier, Dept of

Statcy. Feshingtong

De for i sid!

ation Paris, France.

29463 ata 23 July 19l6, signed Fi

cico No traval involvede

The folloring n is grer.

1 furlough : indicated: authe AR

€35-273:

HAiS ASH RAK

zymar: F Ticune

35906526 SA

FUTILUTEY ADDRESS

Fille llar - Jost

INCI DATES

2 hUS 19L6

11 AUE 1946

DATE LUE TO RETUCI

13 Aug 1946

Carnos (ilp 2r),

France

3a Faving dendoris Ha for 1a

1 Det,

Strategic Services Unity Tash,

3C,

per Itr 79,

Torte-rn

Base Sectiong

US Farcus Suronean Theater, sub:

Ordurs, file au 303gi1 (2L Jul 16) G-215 dtd 21 Jaly 1946 ELIZADIE 2

PEUX,

anir Civ, is rele fr asgrt this Hq as of 26 July 1945.

per 3a, AR 35-320, Ist It JURGEN G POLLI, 02051675, lAC,

is apted l

3s "A" Agent Officer Icr the 9th Financs Disbursing

ScE,

for the vi

jose of obtaining funds and paying enl pers of thris Hig

far

the renth of July 1946.

BY CRIER DE LAJOR FURCELI

JUPCZI & POELY,

Istag Itoy info

Adjutent

OFFICIAIS

itia

JURGERI G PETY,

listes

Itag: 86,

adjutant

=ESIBICIED

---

## Page 30

14-00000

AFO 837

14 February 192t

SUBJECT: Awards and Decorations

TO :

' Er. B. Remer Tall

1.

Brclosed herewith 1s sone miscellarects material

on sore of car Algiers agents who have never received azarls

for their wo"? for us.

It has never been cossible to arite

no recorme-dations here because the files were alva?s sone

where else.

I am reierring to Ferry Fydel, arents).

Fo-

haps refore the

two-year limit is rercred

screche

In Tasting-

ton a111 do 1t, which case this stuff will hely a tito

2.

I 515:. 70U

world help out on

som-trin: that has teen

dregoing, on all

too long.

it is ich wide's 31]ver

Stat•

It

was

spiroted: onths

ago,

I believe,

and I hare rucertly heard

that tre citation and necal have been seen in me ci the

offices in

"Es: 1-aton.

it soulú be sent to Faris as scor as

possiile iecause jack is tere.

ould you la good erour? io

BEe tiat soreone

serds it?

Jack is one of the most deserting

menters of the French Desk and I hate to see hi: not eet 1t.

Many

thanks.

IRe he FAnSorS

1st

---

