# 104-10179-10150

## Page 1

104-10179-10150

pei nianil ilan. I

21s

C.ig in

TO ICILKS PI'LMA CITY

FeJM: :t.."t

toas: t!.":

NNº3 : ":

a..".

. o, Pi/ie DRO9T, C/5==!.

10

CARA

PAC:

PAjFO

7?3.

-395 91

RETURNTO CLA

Background Use Only

Đo Not Reproduce

:zgig3:

ind lacil

T.eai?

11 000v

CITE C:R

02 376

REE VPADS TRÄ (DI 25875)

163593#

24.

2. 5.ÃÙ ISF' IS 201 ERART, BZ NIZI IS 3EBERE ANO MEMBER-CARA

ÄTHT ICFLUTTER RESIRIS ICICASNE. MURD 33 THER IS JOSCE.

2. EI 5047 DATSO PURO: 6E S ESEBESTUCEASS I IETOISPTIAIE 1 INTNEISO

WITH CISUA AITES TO GITADI SUBN ANO PEBURTO PELDASS AFT.R ELSTEI N NTIS IX CUBN;

PUSN. TON JEVINED PAIANA HITA LSNIDS RE, SU3J PE CALCTINO 152 SCHULARSHIiS

FU? STIDI SATRVA UNIVERSITIS DNDLTU: QHSLE ER FEZLANDEZ PEIX INTAT'ISYED

MA TIRS AES 9II8 MUSTA PUU'A LO LUEEI TUID STATIE OTICIA HE TIWED

YOST CALTS NETS. PELAÀ L3BIETUCE I SAMO SE SOXE NITI NIN: TUAJ RE

26 SENT 63 IT2 LELTVID SITU BY TEESITEI TISITED CISTA RICA MMR DISCUSSIUNS NIIN

MANOLA SAT, CIEIEI INT: LUS FILES REX RES EISERTU ATD JOSE L'TI OSHPTST.

3. RISO 2072 DATED SEPT 63 D'REIDNS S- TIER IORGE, PA'AMASIALI AILIGEOLY BCTIE

UGED BY CLAB' F:3 SUTIIRSIVS ACTITITITO INIDI NER AID BEIHO SBT VEIFLUELA.

OSMA LESSÀ ESUTAS RISITTS DYENIGUTN CRRAI SITUREI NN LITT GIRA I DEC 69 M, CO

AP'ARNNTLI LUTLANS B'LTÉS JOTIE, RST.GSE FRIFED HE VISITED JO NUN 6J BY UNDITHI

PERSON ¡ND SATO CRA: OOUY TIAINTIÙ GUUP T.AFIQUALS PRER DISPATCH TIR.UCHLT :

LATIN N'IS. TISITIR SAIO INSI A AS PA'LIR IAS 'ASCTT AID MILL USE VOISZIIAN

ARARASID& 8.0.:14

80:01 !!':"=

E9":1"9

CRADRUCTION BY CREETAC

2703

.:'69.

10001E19188

Cror Me

Y8D

---

## Page 2

1d-0000

:

Bas.

da: :

CATE.

10

ARDM: DIRICTOR

C3:48,

10 !

10

N181D

PACE THO

8AH)

618858 0 2376

PASS IDI NAME IDEN E TU TRAVEL VENEZ UNCIN DATE VIA ARITISE GUILSA I PRACUE.

OCT 62 SUBJ RET TED GITI NAGE, OFFICER IL AID RUBIATO DI HÜT GET ARNO WITE

JORDE NEO IN CUBA AD LAPL YED IN CASTE HDISTRY.

L. PATA CIBLE ALI AIADITIONAL DISO UNTO ANY OF THRSE BAMESDS.

5. CARA: SEQUEST C'ICIRITS TO I LÁNDE ANT INDICATION RITTO PSITRATION.

RIUCATIG FULL IRICES 903: 300. .

END OF NESSANE

C/S COMMENT: "JOSE MAÑIA PUENTE BLANCO DEPARTED PAEY FOR CARA È FES.

C/HiD

AERASINO OBBIEEE

FEPRONUETICN

#5r8."1D

G. Io

CREA

ASTENNES"

• Cony Me

---

