# 104-10216-10174

## Page 1

104-10216-10174|

Б 074÷ 18273°

155-97931960282

SECRET

DATE 8 June 6le

REPORT ON DEVELOPMENT OF AN INCOMING SW MESSAGE

Division or Branch: 3H/SA/sO/NS -

To:

Hester Sanshes

(Field Units Use Pseu:»)

Report on the Development of SW Message #

Mailed from HAND CArRIed 10-

_ FrOm ALASEA

Paris

- (Agent Crypto)

Date Letter 6 Apr & 15 Menshark -

_ Rec'd Lab & June 6le

J. It is requested that the Case Officer examine the visible correspondence for content and appear-

ance, in order to assess its effectiveness as a cover for the SW message.

2. Results of the Technical Examination:

a. Did the envelope appear to have been opened in transit?

b. Was any evidence of the SW visible prior to development?

Not received

No

3. Technical Comments:

No sil present

1. Technical Suggestions To Be Relayed to the Agent:

Submitted by

(Field Units Sign in Preudo)

Photocopies of the letter and envelope and a photocopy of transcript of the developed SW message

are transmitted herewith.

AmLASHl must have used Anten

carbons.

Form 60-1 (IN)

Revised Feb. 1963

GROUP E

related from arome

mopeding ant doc'assifienet

SECRET

---

## Page 2

MEMORANDUM

GONIERNO MUNICIPAL REVULUCIONARIO

DE LA HABANA

C

ASUNTO:

La Habana,

Suave: 8265161 los Yibizos gracias Tambin

las mudadros sobro pinturas, Aprovedie 6l.

¡Viaje de Olano poño Escribialo a la yallegA.

To Enuro uno cajo de Puros, compontelos con

El PURATO, DIlE A CARlItOstlOs tAbACOS dOEl

los tiene forzillo que se la pida-

sile

ESCRIDENAG

ycuentame.

---

## Page 3

79621-6-84-

Estimada Emilito: Reasi la file del vio, mis

herngo y bello salio a ti, no al fadas que s

Ou rancalidad,

Gomo me han mandado ya da jola de tuste

Ayo, le curio una del' mio fue

dam s un

promono y salio a su pado.

Especo el año proximo pueda restarla posi

conoce a la adorable cratura.

Le dejo a Burgue que fo en Bogasto cogo mis

vucanos, no vay josa banados, osis que

O mepa no posa que lA neugain s Afostea

lo pen de age mando ?

el Español de la liberia mandam

Bueno nudra cariva.

Plan di Enscl

Recuerda i Alerta ya la contadora i

---

## Page 4

Habana-Maezo-15-64

•Madame Trasancos:

PARIS

Delingunda Sna pudro: Sado una salia por pierdenl

pus le ventual ma herniga que puccla lena una muye

" pode se madre, osi o que mudra felicidade niora

mente y sprando que no aalga squal el papa sin

a la mamá.

¡Pos aca toda audas bien" y muy alejis con il

Cornoval fue ga teanuia la semana proxcina:

Tengo mudas desea de verlos jos aca; supengo

le en perando o vigo vie de veraci

desde luego ju salen que a qui

cosa specudale, nada ma que lid lleguen""

Eslay segura le gestara sta pequeña Isla sum

llena de Sal y de aliquia.

---

## Page 5

Trasantos

+96811-6-64-

Distinguido-Manager Social de nuesteo tulojador

Mudio me la sticçado no recti ratas tuyo

que sempos me erais de y en cuando ue tilezanz

pero bueno como lo sola a nunel de Embojado,

que le encuentro bien en tei meno tiosajo y que

Ca Salliga:, tui hijo O.K.:

Le esculi a la galle

de felicitación pos el naciente de le cratera.

Apromedio que el "'" se trislado a su bella ci

pasa huali una lies asi como al vigo carlo

l cual le enis la canta depus que la leas pus

hollo de cosa que a le le enterisan jura que oscil

la de mero-

Se po Cuando puedes mandao le mustie

Se printero pro ni la pudieran i el girlo

creo, al feo los podi tras.

---

## Page 6

: En Agosto go cojo mis pacous y Mensa s

pora varadero asis que creo sea e mejos me

Te encaço alguna cosa con el Feó osi e qui

mandamela o Favien rsuelo alguna plate a

ni cuenta de repisentat de Lilig que ciando

venga de la pague su peso cubanos. fosa

que pueda giza:

Samo le Galle

-podelos.

Dume si garcia.te t

So to dios mis cortos encarg

Suentana de musta Embajados y bice

auto Canillo-Galo in de con

A XOVIERE dile qui la realidal vendade" sta "

afue en La Habana

Un abrazo

UrGE

Saluda al queto

---

