# 104-10528-10433

## Page 1

104-10528-10433

17-4-86.100

947

I2 ET 03

15911295129 AS I

in burel

Sid 1m7

78167

I TO STARTS.

OSS& SINIES TIN CA MiL. MOSCOE APPAREATLI LESS SOT

FATE CAN CITITS TO COIL DININA ARENES, ET it BAS

AND COTICE MY VILL COS VICLE SO A ERA L TO

ALIEN CHICS CO, PAPTICARLE IN CRIT.

1010 0

CT020 Y180: O

AT ISATT SEES VISIONS CAME COSTIONAL ATA MORETO LEELY TO

J. STAVA IS ENDS DIRA BICANS S

L0 GET DE CHAD 10 DO LOS DIVID Li RoSt BidS La

"PERRODUCTION 6Y OTHER THAN THEISSUING OFFICEOS PROMILI

Cosiy No. :

---

## Page 2

I AIN CARLITANT DO TANNE ANALENT 17, 1D AS

PETE DIVINIC ENCA I LIVED A CERAVIERO BEATES

I SAY FIND CASES CaCE

I I SENSEST MY. CHICH ENS IRATATED MA SOILED AND AIRY

NO INITI LAVE DEAL MART, IS TIE FETULATICA FINIS

man-

SUBARS Or

0-10-44-8

HOR THAN

---

## Page 3

10980.11

CHINA MY GIEGEN EN FRIEDES TiA 8708. = 0053 41:1

VILL PATRA RECOSTITUTITO A CANNA-LETT COAT. EBASTIES, MANTIA.

#OSERAIS DE 1094;

0- 2237

+81•8018845

s.al

:REPRODUCTION DY OTHER THAN THE ISSIND; DU : 1 PRODURITIO

---

## Page 4

3 .B

5..

COES 1122 CIETES DILL LAVE DATUTELNT INRUIO DO CErASEE CO TES

"HIVEININY EO SOIDA. MRIN NYI0 DY GINITVRIDO CAINLIII NO MESPETEUS

WGHDEMEISIIMIF

15 WTIDE LEACET iT C EnaX

ENEREIATI. 4

15. Aaracis teidit

IZATIVE TO TUA DICCICUCONA RA AN SYTUNIICA CO LS ATESATA UICTA

=* 1N FE TII E EnNa.

ESNN Là LATND &INEY I

IIN IA II LAAS II I I MI I TA IIY

пад Ште, ПТ, КАО ПРОСЛІЗНо Вій Гогостий катат їй СоліТ

C M En,

18. OIOIASD FOESIEEIY ROMIANIIN EAS PIADIIT AEEENO TOX RB-:

BIURINEE GEANS LITINT TA EI HIIE SHN DIST

LBETA CES COTY LAGT AUSGEY CONCIPSPATIO TA CASEISO RUGTA VIICI

T3 TPIS 19 MA, SO FUEO SAY BAT S0 EERR FOa A COF.

T CIV LEATTS ICOM

13021T

Rour ? 0" 0y 84 0

.?40,88

i my teas

---

## Page 5

FAST 4200115 BUSY TO SIVA SITATART

AN ETRAY 1U!0N MEN IN CITE GUNTE?: SIE

00073.1/10071

JACES CA ARALI: CITONTO EAST US PIDINE DOT INS SENS IO STANT

CORDER ARMA, ESPECTALLY LN SI GION LITEAR DIES INTI COTT

nitrasino ordicis.

REPACQUGTION LY OTMER THAN THE GENE, ONCE GORDO MAID

A 10 / 20 8 7

DRILLIA

Cary Mo.

---

## Page 6

FaES 3:

SONXITE DITD ALGIENS AUPANCATLY PICHNND: EXM'ATICS ATTICITS ARE

CNNTISUINN 1T JIEER AFRICAT COUSTEIRE. SE tITT dE FAE FOSRDESED OVER

GORDCLO 3 REFOSAL TO IVALDATI TEU OOUIDIHA DULUNL FOUTS TAL LAGT

TRAR, AS EIA BÄLl DEGLEDS.

.¿!: CCUGOS FHEGTDUNT GABAVONO DATJANID A GRATE CO FATOTICI FOR

GI IN 1 GI

(1924 IY LNET THIHIE AÀ I II

LAT, SNTIAS CECTOA TO ETILS IN CHINEN. EY TNX SASNONICH CCLMIPTES

IN KARIDO SIS IOOION HITH EES LACHINI 0Y AAMY CINY LONTTU

TIS CONUIZITE 1O FACISS DONTIEO LADS DICOESIUS AS LAGES BLANTS

LVS LOACTECED TES LATALTERT.

A CVSL 1247IC3 SIOIKS CHAT

Ca 23 CIECem AD SaEIG AHS LAT oah Mant a Crreireu

LSITIO? HATARIIGTA NOd CUOPIIUICO TOUIS CIFORTY

„TO CAIS FOULL: TRSY ÁRDARETTLY MATS IUCTIENZD TE DIRATROCIJA DOCE

GI CUSOTO O LUTTA PADACCMATCS ONO DEYSAL TERA LON EO E12ES

VILLE TALTADO DO TARNATO OP A SANCONNNNT NO SETAJ.Y

15 SOUTA LRRA: POSLCAIDA JUNTA LSAMCS NUS CANA CUX'O SANOS

VICTOOT 1U SUE 15 CTOIA PMICETTAL MEiE ME man :s

ZIRCOUCTION UY OIMER THARIDE EINDOITICEIS PROIIID.

---

## Page 7

364A

. :.

102122. 44nde idri

3999

AD WITT TE REGIMA LOTTE RIESTO I MIEI MATH ANTIAT

VOTI AFFIAT MITICI HIS IN

2IS DEICA CINICHES SACRALI CONTIES TE GOPAGA MA "P GESI SON

IO NON MAGATIVE ANTIATOO. (OmP

LAY CA LO CETONIN DED TES MABEECE C DUTENEN HANNO MITI

PITY DIDUIST CO AD OUTS CAY DIVERTICA MERCAT TO

NATINO, OTITE, AN FONIA CUCIES TO TOCCA ATTICI CI

Cister No

---

## Page 8

•AG.

Blist

INSINS CALDVATIKN

DION TESY ARE PREPANSD TO RIES BURSTANTN MIN!::.

AID RATESA THAN BOT TO FRESSURRE FOR PENC MINUES TENT HAVI

"PARENTIY NECUN TO FROZI ALLIATIVS CONCH ME TIE. AND DAY

ITS AGAIDE

SEE DE. TES BORSIT DO ORAL ATANFARE STAT 11S

CO DIDOARTIDLE SEENT GA TOS MILITARY INTORE 1! VET TET MI COCO.

17, LACHI LEILALACT LRADIES IN HIEFT RES SEE TUTITY TU PUERTOLL.

A SEAL GO LUNG-EATIN FIGHTION MY MANY TEN I MI

MINO PIOTRAVAN, TEE LANATES LEITRALTST DUA SO FRIDICA SCUTANTO .

messe test do too do soccer o

AT AUGEAN

ME ESPRODUCTION DY OTHER THAN I LIES LING ESTY DESCE

---

## Page 9

-DAGE NINE-

-=??

THE FILATA'S CICIAL MILITARY CADIDIT. MATO LI BATA TI LOUSTAT

OPYEASD, IMITIONS SUINEAY TO LIQ ZICIS, IN ATTACULO CUSDITTCS

ICTFY'S FITROLEZY INDITIT IN CI FON VINDI CO DACONILO

BY VESTIRN UTRESSI.

Fas

FALAN CHAI DI SCI

SEI CHICH CHI SE LATI THO THAN, IN COCI CHANT

ANA LOCA CS DIS DAM A GIULAN DAL FOR MiNICRAZION

ATICA COT

SUS CARDAIO FOR SER 3 IC

1: YR

VATIVA LORANO PESAN MOLA MR RAN

1N0:OD

REMROSUCTION DY OTHER THAN THBASSUING OFFICE IS PMCHIGALO.

1190

---

## Page 10

SECAST

18167

DOS COPIST OPORTTICA COONO, PES CONTRA UNTOS LARACANLIS ASARS

TO ES LEOSIDE LASS LEYSTAlACA TRAD CETICUT, AD AFTIA BIJ

TRANS TU OSTICA 1A SUMEIS TO TE TIES TO A CRATE

ENCERON PA CENA CHA IN MATAIS A UNOS AMAL TO

CRE ATTOSAL TE NO PITA LOSA PASADOS DE ACTOR CARET

asaltan to pasica la coracer on tla croas 11a

---

