# 104-10234-10098

## Page 1

104-10234-10098

Released under the John F. Kennedy Assassination

Records Collection Act of 1992

(44 USC 2107 Note)

NW 53217 6/20/17

--*-

- ALASH/ GA AMMHIP/1

1. FRANQI: • MAQUARIOS AL PO BOR BATE INÍO ON TLA OT REY ENA DOO MIE 1Í peESItio.

2. Cuten Toche a: La fochello • A,l uill crack dal pasa sila througr 1la.

3. LOCOBO: 1VO8 - ABLAR/l lA BeReTAL PONDA M1I1 TAIRO SUbJOCE WICH PiraDiO and

Cry to ascarlata stat precaurions ala being takor to prevent sebarego, non ca-afully

sonlo año atrachod. Mat chocks ulll be rado enco lecesalires soeca suta. Fiesaio

setil plana travei to Cuba In April 19ES.

A. NULASH/I TODOTTOd 3 PAD ENSE MertA had COlE MiA SeCrO DIOriRS, Cubar, Alr Perco,

ATITod ParLo SPEa AlgerLa end Bronod forel VerTor 2 PeD. ALASH'i MIll iTy check

furcher.

S. SORtA hAYA bOeN reBATTOd MEa MadT1d en 10 PeDIURTY POr DalLIO ARAJONES esd

DEsanI CIEMPURDOS, SeCUPIty DAn (Borala(?) ALayod al M0r0l Varnor) uno seo E580011ng

MIL. QUEJARA 1O IN PASIO DASENTO LO REdTIA. NALASA/I dIA DOZ IRON SE GUEIARA ALSO

stignina on the sena silent.

6. NAIHIP/1 repOrtod CAPRILLO dId Dor ShON Al COOlIENE ElUD I POD. (CATRILLO IntoposiOd

bocasing sorber).

On ? Pabruary, CAPRINO arduaed hincall fer ser showing and explainad ho bas beld

UO MOadL109 en epentay satler 8es a Venasualan tha eralred la POrLO ISER MeRdos, Secas

¿ho pickad hia up es callidrta nta lo a restrial eeeesen, Hannp/ erying gol"

adalelonal faero.

TO 2 POL CARRILLO ADENTE BEBE OS dAY dE CHERES eS CIVRES LUDES OTIALAI, NAHIP/1

OUTIQUE MNY CARRILLO 18 rabInE suon Interest above cospero.

9. A91HTP/2 MeE told tó CAlI POSITO d PoD and ster la conrect, WMHIP/3 roalding

at Hotel Pranklin THU 6ghO roza 22.

10. Chock for Iafo en: a) REDATTO FIRMANDEZ ROTABAS: D) RADITO ARASCO ALALDO UNO

reportodly in Reas

11. Copy of Cuba Bandbeats

---

