# 104-10100-10406

## Page 1

104-10100-10406

r""".

2/150/21

0 DOcA

34953

19701 : 1000

RET

GANITIZED-

666T

i.

MATI

LOTIRIOVE LUEI ANISI

90801

N2 PEN ET (M ST Ea)

1, O 16 IN Ờ CI E BÙ LE 1 KSNN TETTRUCTTORS

INO AÑTIVÃO. DE 1 SRAVEL TO LETLI ALGUE LO JANTAZY TO LOB ASCILES, DIARARDA,

КАТИ ГОЗ П FMS. FOII INLUNOR IO IS FIONIDED 3 JLARY. L:

TO CGT TLO SINUCIDO J.O, ECITADS FOR SUPTOST EDIIDR AED CUTUDORN AED $350 PER

IUULI MAT IU ION TADL1D L NN HTANN I DAARDA

T EICHTCWC

ILIITRTO CH CI LIAE TAN OR EA

TIA ASIA FANE MI MEN COCI DEIDIO

CSI T309 AD CEO LN TOI FIO. LET IETO II ATY FIEZENT COM LEAVE L1

WAND I ILAI CI FIUND FINIANDD

IIVEENZCATE FARGST FOAMISAI FIILS. DAI SOIA MATE AFZDORTIATE ANAFUIZETES SOTIAY

FINI I SUP TIE LNN WANOHE C AD L1 WI0 P FNI

FSIZA.

2, PRESTOTSO TRIP IAIERALNIOS IT CINZS CIAS CSD FIAJMIRO PIGRTVICAMI

POKO! WILNANG INGNIPUGTHHIHI

8 IN1 SITICK EXFANDITUS LANCE FUMES (97,500) LUSAL DOS CRU FOR THI3 TIFE

OP. DI CIRST FOR COVEI C NSJHILNID LITTS MOS ILOI

7 33 EXTL.

BIIrASINO OrFICER

COORCIMATIMO OLPICE9S

CHOUP 1.

C4912980 scpm sutosal4

Gyn70.01inà:n

DE0 BD8

REPRODUCTON BY OTHER THAN IME ISSUING OFFICE IS FROMIBEEO.

AUSHITHEN'"

Cjoy Noi

#15723

---

## Page 2

".iUA:w"!

DACa 540

CENKFORE LIKELY A FULITO ECDCICEL, LT IOTRABLA IAT LLSCAIT SIATICA

COEZANT YITU L 1 D9 AMANGED AS FICR CRRUU TO IOOSS JUAVEULAZUE IN EEFOGT TO

DFTR MO HA CIS TAn.

TRAVSL LITCA INAI CAI TA

ITES TOOS CA POVERA LLIE? COUD CMACT.

5. POSEZI. PIAS IO PATI FUIES DAFTIC WIS CASI. SUCCEST 11

BỞ TOD HOHH AOIM IO CHU C CHNR LEN O CAVEI NESCT AS COTES TO

POSSMINITY. BOLUTIS JÀ SCULO IS ISTT PATENHILE UN UNA TU DEVELOP RSSFOZTI TO

CHU DINSCTIVES ATD PIEENEZ FIEI LAPCIT. EUHIVEA, IN SVUMY ILUZDALA COMACT DOSS

FOT PROVIDE SUETICIIT CUITARCR TY MAY 52 DSSIFAELA SHAT MANI ASSIST LIB-À SSTOR

RIS DOPAREURR FECH FALIS.

EED O2 MESSAGE

Coord in Draßt:

Ас/1н/3: Mr. Boicht

DC/CI:

Mr.

Thait

ст/Op3/M2:

Are. Luchss

SH/CT/1:

CI/0p8 :

176A3

t AC/83

MLEASIEO 100:CE8

13:29

130000.

KernzcuaTioN sY Carai

7A113

vteraiãi

ISuNS CeNCEiS EADHea a

3. Kon sastia

102, F2

ANTHINTIM'O

Camy "is

#157236

---

