# 104-10535-10000

## Page 1

104-10535-10000

CIA Approved for Release - Rel 4

Respuestas al documento del 9 de Septiembre, clasificado como secreto.

A.- Solamente se tiene la forma migratoria del norteamericano Vincent Theodore

Lee.

Sobre el Nicaragüense Gilberto Nolasco Alvarado Ugarte "a" Alberto Sánchez,

sólo se tiene una ficha con datos personales de la época.

B.- Si existe fecha de la entrevista realizada a Silvia Tirado de Durán.

C.- Si existe una versión en español a Silvia Tirado de Durán.

D.- No se encontraron las dos transcripciones.

:

E.- No existe más información respecto al asunto.

F.- Se desconoce si acepten ser entrevistados.

---

## Page 2

CIA Approved for Release - Rel 4

--

no INCIT HECHO LE enceltar norteamorica -

transito para

con el Pasaporte E-073217 y con la FM5.

4242257.

Salló el 29 del misno Diciembre por Cubana

de Avlación, rumbo a La Habana, Cuba, para asis

tir a los festejos del l Aniversario del triun

fo de la Revolución Cubana:

Regresó a México el 21°

Enero de 1963 por

Cubana de aviación, saliendo a Naw York, "

al día siguiente por Aeronaves de México.

Se rumora de que el citado escritor

tenía relaciones con LEE HAIVEY OSKALD y -

que Inclusive oruzaba corresponcencia con-

este, mativo por el que se le investiga.

Dic. 10/63.

---

## Page 3

CIA Approved for Release - Rel 4

DA TO S

DELTITULAR

EDAD.

25.

(orion cumpidos)

ESTADO CIVIL

SCI. TERC

PROFTLION I OCUPACION ACTUAL

ESCRITCR

LUGAR DE RACIAIZATO NUEVA YUR..

N.Y CUA

NORIEAN-RICANC

đốn)

RACIORALDAD ACTUAL ST. WARKS PL:

DOMICILIO ...

BELICION

8953

PON S90

PUERTO S

- Maon

ANOTRCIORDII

80055.21

пототично,

- EN.

DIG 281962

1 ВО

SELLA DE LA

FRENTE BE

ESTRASA

A DEL FINISTA ANTE EL A

LA DEIL. NE PORLACIN

---

## Page 4

CIA Approved for Release - Rel 4

FEDERAI

XKO

D.FVS

SECRETARIA

DE

GOBERNACION

DE TO ..

DE MIG:L-SION.

CRIL. QUI CONTROL HIG.

INFOL: C. SUB- DIRECTOR GRAL. DE FOELACION.

Habiénioso hucho la búnguir ruspuctiva in las velceiones

ENTRADA-

do In clasifianción

NO INMIGRANZES ARI. 50 FRACO. I.

de la OFICIN. OD IOBLCION EN PUERTO CENTRAT AEREO.

cortespondiente i la SEGUNDA

_ quincona del ilus de _

DICIEMBRE

del año 1962

_se encontreron los siguien-

tes latos:

NUM. ¿ROGRESIVO 8953.

DOCUMENTO DE IDENTIS EAM5#4242757.

¿TELUDOS Y NOMBRES: LEE VINCENT THEODORE

SIXO: HOMBRE.

_EDO 35 ANOS.

EST NO CIVIL SQLIERO..

N. AMERICANA.

JUGAR Y ASIS DE ¿NOCIDENCIA

DESTINO FINLI: MAXICO, D.F.

26 de DICIEMBRE de 2962.

OCUR CION: ESCRITOR.

NEW YORK, N.Y.

FECH. DE ENTRUJ-:

FECH. DE SALIU::

CLASE DE VEHICULO DI GUE VIUB

FERMANENCIA: FECH. DS. BNT.üJ.:

¿BU NENCI.: FECH. JE S. LID.:

AVION.

OBSERV.CIONES

63

México, 2.F

OFICIN. NE

de DIC

MBRE de 1963.

GI, TORIO •

---

## Page 5

CIA Approved for Release - Rel 4

"l MILLAR SAIS DEL PAS COM ESTA PECRA

36- 694i

ESTADOS UNIDOS. MEXICANOS

SECRETARIA DE GOBERNACION

SELLO DE LA DFHA.

LUGAR Y FECHA

POALACIOR

FIRILA DEL FUNCIONARIO DE POBLACION

FIRULA DEL TURISTA

ADVERTENCIAS

l.-Este documento as improcrogablo: sólo dobo sor unado

or nu titular: no deba ser tronalerido ni usado

sana; doborá estreparlo a las autoridades de Migracón a iu

actida inl poia: de no hacerla aul, por cousos impreviatas.

SECRETARIA DE GOBERNACION,

DEPAP-AMENTO DE MIGRACION, BUCARELI 99, MEXICO, D. F.

2.-Ll turista sólo podrá permanecer on Méxos el llempo

aurorizado. y here cairictamente protibido trabalar o dodicara

a cualquiera actividad remunerada o lucrativa.

3.- La riolación de cualquiora de las disposlciones aniero

ros será severamente cartigada por mandalo de la Lay.

ATIENTION

1.-Thas card is valid

andy for the perod of time granied

and cannot be artended; il com only be usod by lhe person

whose nome in in issued; li should be airen lo the migratios

upon

lares;

th.re

couniry: it dua

untaresoe

arcumatancos you connot doliver li as apociäald abora.

must be mailed to:

SECRETARIA

DE GOBERNACION.

DEPARTAMENTO DE MI

GRACION. BUCARELI 99. MEXICO, D. F.

2.- the lourias can only remain

In Mandoo for the Urse

ruthoried by this pormit and may not engage in any wort

nos catty on anr actinity for godn or remuneration.

3.- Tho violation o any of the foragoing regulations

will be sevaroly dunished.

DUPLICADO N° 4242758/

ZITI DOCUMENTO MUTORIA A SO TITULAR PARA INTIRMAR

DIMANECE EN LA SOEN

280 Dian

T PARA

AERORAVES DE COBRAR DE CRERO DE TURISTA".

DE MEXICO

DEC 24:62

3-NEW YORK

DELLO DE LA

POCCA DEL

CURESTO

LUGAR

DE

DPEDICION

T FECHA

296₴

FINALA

TUNCIOUAYSO DE ACLICION

---

## Page 6

CIA Approved for Release - Rel 4

DIR-CCION FEDERAL DE SEGURIDAD

DEPARTAMENTO NACIONAL DE IDENTIFICACION

MEXICO, D.F., a 30 de noviemhre de 1963.

FILIACION

Matricula

Expediente

E

3

3

3

V

1212

12

2

GILERIO

ALVARADO UGARTE

Nombre completo

Izquierdo

Fecha de Nacimiento .31. de. enero.de.1940

Lugar de Nacimiento

Ciudad. Rama,• Depto de Celaya, Nicaragua C.A.

Nombre de los Padres Sérvulo Alvarado. Moreira y Zoila Maria Ugarte de

Almanado

Esposa

Estado Civil .. Soltero..

Estatura 1,65. Mts...

Color moreno

Pelo negro

Frente regular.

Nariz. lig. convexa..

Derecho

Ojos ..caf.eces.

Cejas . regularmente pohladas

Boca chica.

Menton verticals

Ocupación

Chofer

Dirección PIno.#. 173.Col-sta. Maria la Rivera, Mex. D.F. Col. Tendenrin Casi

Señas particulares. geras. cicatrices.en.to-.B=Ot Managua, Nicaragua.

cara de acne..

7,

ela

Firma del interesado

rita

Вірін

Jefe de la Sección

IMIT. O.

---

## Page 7

CIA Approved for Release - Rel 4

RESPUESTAS A PREGUNTAS FORMULADAS POR LA EMBAJADA DE LOS

ESTADOS UNIDOS EN MEXICO, EN TORNO A LEE OSWALD

1.- ¿Tienen Ustedes los documentos originales?

R. Existen originales del

interrogatorio a Silvia Durán, así como nota

informativa

de la visita de Oswald a México y de las personas que

supuestamente tuvieron relación.

2.-¿Aparece la fecha y la ubicación en los documentos originales, hay

cualquier indicio con respecto a cuándo y dónde esta información se

obtuvo?

R. Si hay fechas, se sabe la ubicación dentro del archivo, la información se

obtuvo de investigaciones realizadas por la extinta D.F.S.

3.-¿ Existe una versión en español de las transcripciones, podríamos obtener

copias si existen?

R. Hay varias copias del interrogatorio a Silvia Durán.

4.-¿Dónde se encontraron las dos cajas, qué archivo o caja?

5.-¿Había otros documentos pertenecientes al tema que se encontraron en el

archivo o dos transcripciones se encontraron?

R. Existen dos tarjetas informativas de Vincent Theodoro Lee, nacional

norteamericano y de Gilberto Alvarado Ugarte "a" Alberto Sánchez, nacional

nicaragüense, quien supuestamente tuvo relación con Oswald.

---

## Page 8

CIA Approved for Release - Rel 4

6.-¿Hay archivos adicionales sobre el asesinato o existe una investigación

después de los hechos?

R. Interrogatorios a Silvia Durán.

7.-¿Fueron algunos de estos archivos/documentos sobre el asesinato

destruidos por una destrucción rutinaria?

R. No se sabe

8.-¿Hay algunas intervenciones telefónicas/grabaciones que todavia existan

de 1960-632

R. No

9.-¿Hay alguno de los individuos que hayan tomado parte en la entrevista de

Silvia Durán, o cualquier otra persona envuelta en investigación después del

asesinato que pudiera ser entrevistada?

R. En la época del acontecimiento las personas que interrogaron a Silvia Durán

fueron: Fernando Gutiérrez Barrios y los licenciados Fernando Ortíz de la

Peña y Carlos Durán Lanz.

10.-¿Hay una persona que tenga conocimientos sobre el sistema de archivos

de 1963 al presente, quien pueda ser entrevistada y que pueda tener algún

conocimiento de la disposición

, de cualquier intervención telefónica o

información acerca de la entrevista de Silvia Durán o información acerca del

asesinato o investigación en los archivos?

R. Capelo

---

