# 104-10166-10043

## Page 1

104-10166-10043

DISPATCH

FROM

Chlete VI Divialon

Chief. el St=t103,

11-17

Chlet of Station,

JIWAVE

SUMUECT

TYPIC/ANCORE7 ANNI DE

Indio Ilbertad Reply to Luis COiTE Aguero Letter

ACTION RECLINED - REFFRLNCES

PROCESSING ACTION

BARRED FOR UNDEREEC

ND HOQUIG EQUIRED

OBEY CLALERED DESE

¡LAM JDGE ADONNG

W: JAVE 3339

The letter described 1o reference in attached for your

Inferation.

Eduard D. KHAFIA

attachant:

Lotter t/w

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

Distributlen:

3 - C/U w/ate h/w

A: 0/001/989%64/0

27,16-177

B C PAWN40600iLa

301-370130

OSTATCH SYMBOL AND NUMDTI

UNIA-30007

CLAWILICH

MAY 16 1968

Dile su

501-578130

GROUP S

Escluced ium adiuman.

domarocing t iu

DATE

de iny 1800

1 0 180001/3

L

2/1V

---

## Page 2

Tamo Trasemio

h/w att :lo ENGA-30067

LA NOS AMMICOMUNSTA DE ARZOBICI

(MIEP.BRO DE LA A..I..R.).

Caracas: 7 de Mayo de 1968

Sr. Dr.

Luis Conte Agüero

4365 S. W.

2 St.

Miami • Florida

Estimado Dr. Conte:

Después de mucha demora ha llegado a mi

poder su carta del 9 de l11z0, dirigida a nuestro aparta-

do de Miami, Desde luego ,se estamos completamente d su

disposición y orgullosos.

de poder contar con su valiosa

colaboración para nuestro programa de R. I., sin embargo

debido a ciertas condiciones locales, queremos poder expli

carle personalmente cómo tendría

que desarrollarse la trans

misión.

Comentando el asunto con nuestra estimado

y mutuo amigo el DI. Aurello Alvarca, me comunicó que ud.

viene próximamente y si ca así, preferimos esperar su visi

ta para llevarle a la planta y explicarle las condiciones

a que me refería antos, de manera que al empozar las trang

misiones éstas no sufran interrupción.

"'.

En caso de que Ud, no viniera proximamen

to, le suego me escribá directamente a mi apartado 11497,

del Este, a mi nombre y lo enviaré un memorandum explicati-

vo.

malucia,

Sin otro particular por el momonto, lo

Muy atontasyntes

Franciaco I. Nuñoa

co, 1 Manual Vega = Miami

1680 ONDA LARDA • TAMBIEN

EN

10 • 90 • 31

• 30

•49 • 19

setes ONDA • CORTA

---

## Page 3

Francisco E. Nóñez

Apartado del Este 11497

Caracas - Venezuela

SE. Dr.

Luis Conte Agüero

4365 $. W. 2 St.

Miami • Florida

USA

---

