# 104-10166-10260

## Page 1

104-10166-10260

DISPATCH

22041

16-8

1 341100.

FLE La

decantad Dorarla aro lus poila al univolopod llani una huito todas

per pilar te sont to the tallian Ureses, VU/1, of Une Ni Division.

Milar, encase

Atenermente

Tro rollo of Underulopod 112m0, set/N/v

Diatribution.

Chiri, ini vivirian"

1es who att sand to CI/RA

at 1

I ES COPY

WEN COr TOMAR PO38Y

1516

2z

CLARBVICATION

SECRET

201-725439

3 February 1965

NOS PILA MURBAR

201-725439

27

314 OPS CONTRACT CON

3/2/65

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

3/18

---

## Page 2

¿-imnoi

Lo ses o to som

mheng

• VITẾ

BHE DIR LA

OUE DHAITE

Numéro

OIrT-AU

xtraordinaire

• Dr.

• L3 bian

F2EE:

1 010410 11

WIVEY OBOLOOAGOT el:e

DECHET

MANCOE PAYALE

• A PusanPrana do ls Alno 1008 8

oduntos

00

Aoa ad n ee "

вота

ROROE UE MONNENSCHILOT de

Алее

ARIDO 6 DALLAS (TEXAS)

UJA

Purt ens-19110 llerli, ad lluroos dl lo SENTA

IA. Averia

LIN: D RUUSPVELT. •eimare os son dla la

Buerote un dan.

CHanFstisainra Gt: tic. 9-99: si In0e.g-en, 88911

Mart sune la MENIÀ

jA. el aguoo idemseraono l'ãntlejuienetr.

CNES !.

a Bajoguuna caoo 8on70 t2.1078

is Elor dos Farainos ol elrs Allaure

asplara, dles Common o oi lla l'lraluatias;

Ne cofotPe alua on lenaaul cio dier rerioios o at.ol

Destelo:

asto d. Hat ol donaso anreioanono funss euttar enm pien al oe

Ftal lo Comtinl mntorvons la 11 Mars 140S ontro Mlltal Matlio

J: :?

CONTHAT ENTHE LETAT HAITIRN IT MONNEVI

ORORGE DR MOHRENSCHILDT AQISBANT AU NOM DE

LÀ COCIETP: EN FORMATION MOHRENIC ULDI

& CO INC. POUR LEXECUTION DU BUR'-SY

ARULUGIQUE DE LA REPUBLIQUE DHAIT!

Motto !Lial Mastera regitenni par lo De. HERVE BOTHN Bectt

Paero el'Hlul dlro Finanres el dos Alfairos Econoentguns el ESemmenu

CLOVIS M. UESINON, Bocrélairo d'luet dn Commaoo es de F2n-

dumroe, sengon 9949913e97d heler lide mn Nos I95VI ot 014HC 10

ment dulurrans d rot oller por dorinion du Concoil Snn Hocsiemirno 1%

ent em eimir alu 11 Mars IVaJ d'une part:

HA Munsoy GEOROK DE MOHRENSCHILOT de Nvisoinlind

Amérinina temruan o DALLAS (TEXAS) UFd moli Mivitos de

duunir lo is l'ont au-Printo llallà, on Mercou do la ERNTA SAC ATO

mup PRANKLIN D. ROOSKVKLT, agonane au nom do la flocidté p

fun mend icbe

MOURUNSCHILDT A CO.. It dont ll fure perte, ro

---

## Page 3

lucral

¿& itistas indianas.

Ma lu de trarnus el a l'Epou de préperation du repport séophyu.

quo avar cartes se demna, a me prooodi a uno vérificaton des locali

matone sonemana, mus line de clarilicaisan

Arrieto A La République Fitaiti remond du Terraciro Haition sil

mas sofias: fame

fus

Aerola 4.--lo 30014879 sora of tomas ele ell files fert lame les DOIS.

1808 essesa. 170178850 cimo lo Dobrarter

polar allas en l'esporo.

• 19159

Aos to. ;

DE de S1 MANEi de la •SHADA. A

Mentregre

um site uso do la luadotaro de $ 169. 1000 101

a sul do trote de as. o JAto

Arto I - La tal CASH de 9100000i wie 80180 as' Compa

ME MOHRENSCHILDT - SENTA A lA BANQUE COMMINCI

10-1780

Mant

mipttre

11156 H

dos Com

Parl A Port-au-Prince, in 13 Maro 1901

Pas tETAT HAITIEN:

C20718 A 1IXA: Surtore fia de Comano

DE KET

Dr. FRANÇOIS DUVALIER

Va l'Ariore autursant la tombie HAITIANOARRI

ACHICOLE (#HADA) ON IMO de jE SOUT 1061:

---

## Page 4

14-00000

I ce dentes

de (Etat

CONTRAT HE

La co

MILLION DEUX CHAN

MORA (0.1#

incipe, tieires

• М) Пати

RUI

LOT. de 96

des dame de

Cas 180C'o, dume l tose parle

opemente

D do sappris ano t dans d leas des VINANCES et des All.

ONOMINA & COMMINCK A d MINDUSTHIE.

Charente

poles as

Articlo dor-Mot

le Contrat a paras elijol la Concerne dra dicis eustaral de Chralurs,

Amoto Sons quo denfanti un de Derrato Lida, Ires Tirrito

de Loderolo qur lus ount contraires el so estruté de la

LA MANUAI

TAIRE!

0 = et

enas ementa

Arlisto: 10s.--1W6a0 Hectron

dire de MOrganien

•SOCIETH

-ITA VARIAN DE DEVELOPPEI

AGRICOLE• (SHADA) rancede: roupentement à la BANQUE en in

CORPONATION l'esphniatuin de la Dion on de STMANC

quette do poursun os compurto mivin le document (A) enDa

irmavelablo au gré de partis, de chargo par les Concomionnale

¿alaseo dle la reter em

bus piro de lamille, sus condittons e aprè

Article 2- los Cunesun a puur abjul le droil onctit de Quation

d'Almuelraison es d'Espluitat one rationariles de la Division de ST.

MARC, Elle ingurE LucitA de la Invision do ST-MARE Les Con

Commerriale el Industrelle de muniere a augmenter la volume de la

¡ prustutin se de la ironsloration de BIBAl, de autruo espacon voi

inla similarres ses obligations son simultandes

Articlo I- La dila concerin d'allore pue lo drore de procrtits des

PRene Haitien qui garantie la jouissance et la libro Contien da la Diuto

son un suestion suR

"dorners de remples les vligaticins dis prisent Culie

---

## Page 5

FAIS

ONis

imprinda

Dando ven

reto a lis pareito

Asteri

Antare

•¡LANU

Ar las bes

139111

me assidram d'ama

do Comeras.

nun LCiS el Rigimente dr. D-parsemente du THAVAli ro do ska.

BOLS SOCIAL de FAGRiCUITURE UM MLISOUACES NATU.

MELLES IT DU DEVELOPPEMINT

HURAL.

sle la BANTE

PUBLIQUE A de la POPULATION el de Y'OPFICE du Controlo de

Teres,

Artelo AlLTros Mattion, por lou préoprles, mor d la diononilto

deu Concontanatao Loestar l'oramblo da l'Artil de l'Entrepriao de

In Divnion de IT-MARC (SHADA) (UAINES

- MATERIEL a

a18 parte de mo Putrimoins

an de 1 vision de IT-MANC apos esputin emirmlrturro ol lavar

Anto quo devreas no ladro dos la publenton du Derro do sancture

. Pias Contrus euns de foural COllieiti

detino 13 Lua Cancrondennatioo larotalios ameroni testes m

oucoao do replollacion el dentonchant ampe lout groupo ou syrd ent

finil a I'res-ola-Frience, lo 13 Mare 1961.

Pou IITAT MATTIEN:

CARAVANS A INCRIM: Macreatro Elas de Comento de do Pela

PRA BA MAMQUE COMMBRCIALE DIANTIA.

CLIMANU JUNIPIS CHAMLEA

•Pou la CORPORATION:

807.75, dent agaro eni restará nui duplicara sornet in ste ine

• Hamar 8l1160n

---

