# 104-10220-10049

## Page 1

104-10220-10049]

ELiT:

Ecchs:

7%6

41/70

0.181:3

F 25 1500

700 25 1910

SECRETO

A

DE

ASUNTO

FUENTE

SUJETO DEI, SUMARIO

ANTECEDENTES

FFORA: 20 Pob 70.

REF• : 1601/69.

2618

: I-lo

: I-33.

: Carta con dirección de Pierte de un Sumarlo

de Informanión

Rolando CARDOSO Pere?

arolee: A18 239 674.

• Guillermo RUIZ Péreze

argo: Apresado ComerciaT de la atajad

de Cuba en España.

• 1) Entrovistado la "uento en la D°Iol:

avy con fecha 21 y 30 Dic 60

2) Cartn de

la Fuento fechada en 1º Fab 70,

rocibida el 20 Feb

• 7C.

INFORME

an boa Ancoles,

Ede la cuan he od sorde

an los tarjoteros de 12

tambtén.

• La Fuento espara contestasión o acusa de redito de dicha carta

asÍ como detalles sobre nuestra decisión al respeto.

3. Espero Instruculones para procadar en congecuencia.

BIN.

ENTRADA

86G 2 1970

CERED = 966

---

## Page 2

14-00000

18.2.1870

Estimali amigo te

bidó o Qus gue al recito usted se encuente

Bienen unia de au familia..

Bien, dung estire un poro acotando:

Lo fomenté en forr

decili a usted ip ture un Viste mig

Bueno y mandale de posi mi divecin

Por logreusted guste

Palando Cardoso

635 NEW HAMPSHIRE APT 2

Los Angeles goody dAlf.

Zamber lingo enterlido!

forun amigo qué lo delegal del aptimo

reforal por los refugios llega los EE VU

a medialo de marzo y paible porgen esta

diccion Tele t

west men Dark

m. 707093

El hinano de sté migo mio se lo dijo

---

## Page 3

: 4.00000

quisie de le decon de li

corta fora el sumo mio en modil

for tom susier que vote me hicier

il palos de contestome esta humiedo

corta..

p.o dieren el melo Bueno

foro hueste llegar una canta o mondrale

for coneo.

---

## Page 4

4-00001

220.

TO/aNDO CARDOSO

6315 NeW HAMPSHICE APrE

111810735

los ANgpleS CALE 90004

15

b 282900

" ZIP CODE

VIA AIR MALL

G. 0. B0x 243

ALLAPATTAN STATION

MINMI FLA 33142

ATT.: DR. SALVADOR

---

## Page 5

Name:

DPOB:

Occ:

SECRETO

Orostos Guillormo RUIZ Peror.

0IAR22S.

AN: 1 9 1970

on ol T.M, La Habana, Prov. Habana, Cuba.

1964 5 dosdo 1 Agonto 1963 Mo funcionarlo dol Miniaterio

(entiendase Dopartamento Soguridad

del ligtado (DSE) ). Se

na raportado que desdo antos de 1959 trabaja para el M1

nisterio do Mncionda,

os dedit,

bajo ol rogimen de BATISTA

esto no ha sido confirmado hasta la fooha ®

Dato of arrival at post: Se desconoco la locha exdota, pero opinanos

esta on el cargo deado por lo monos el 18 Noviembro/67.

Phypical desoription! Raza blanoa, 5191 aproxs, 180 L65, aprore (asulos

roportado quo es do comploxion pruesa olos claros

o vordes); polo mibio, Ilgoramento ondulado y poinado hacia

atras; cara redonda. No se obsorvan maroan de identificacion®

Parents:

no Jose Antonio RUIZ (poniblemento el matronimico os Armas).

b. Nioves PERS% Entrialgo,

Spouss:

Nilda VECIANA Lopez, l

o1do); raso blanca,

lugar doscono

Instrocion Publica.

Childron:

a, Guillermo RUIZ Vociana,

b. Ivan RUIZ Veolana.

co Julio d. RUIZ, Vociana.

do Alojandro RUIZ Vociana.

do Juan C. RUIZ Vociana.

Siblings: a. Jose Antonio RUIZ

b. Osvaldo RUI" Perez.

Porez.

---

## Page 6

ta-nordes

sort

...

02=

MAY 1 & 1970

Political

afillations and attitudo:

jo roporta que al sujoto oo al

presonto miembro dol Partido Cormniata do Cuba

(PoC) y un

simpatizanto dol revinon. se ha reportado que por

nno 1058 el oufoto estuvo exiliado on Maxico y nua or

esa focha militaba on la Organizacion Triplo A, que era 11

dereada por el Dr. Auroliano SANCHi. Arango. Tambion so ha

actos de terrorismoall: fuonte desconoce exactamente cuales

Tuoron las acciones del sujeto en cuanto a actos de torroris

mo, pero opina que ollo fuo lo que motivo tuviera que exiliar

so en Moxico en ol ano 1958).

Intelligondo conecetiona: Se ha reportado que fuIz es un miembro de la

1roccion Ganeral de Intrlizonoia (DOI) • Durante los anoa

1961 ~ 1962 de roporto que al suleto ora una niembro del

on ol Ministorio de sacionda, donde preata

ba sus servioloa.

Consejero

Travola:

MEXICO (dosde modiados 1963 hosta mediados 1261 fue/grada

ESPANA (donde ha estado acra

FRANCIA (ao roporto que on 27 Julio 6ª llego a Paris, proco-

donto de Madr.li, Decconoçamos los motivos de eso viajo A Pa

Accesg:

Ao Rolando CARDOSO Peroz

TIEO a EUA en 10

Octubra 1963, procodento de Madrid, Espando Conoco al

uloto porque son primos la madra del suloto la madr

le Rolando son hormanso). A eu 12G2ada a EUA ROlandO d1.

No ha sido popiblo su locolizacion

porque segun informan en esa direccion, Holando se marcho

para otro Batado y no conocon su direccion). Rolando vio

al sujeto por ultima vez en ol aeropuerto do Barajus, Ma

lando, a principios o mediados 1968 habla visto al sujoto.

simbion on ol aoropuerto barajao, y antuvieron hablando

por aproximadamente cinco minutos, En esa oportunidad el

auloto ontaba an el ceropuerto agrorando la ilorada de n

de diplomaticos cubanos.

---

## Page 7

19-00000

irine

ĐTA2228

BAY 10 1:7

b. Manuel DomingO Gorman VIGOS Poros

LIegO

a HA on 20 cobroro 1970 por los vunion Varadero-Miami.

conoco al sufato purque son primos (la madro dol aujotc

y la do Maninl son harmanas).

Manuol vio al sujeto por

ultima voz en el ano 1963, onando unbos coincidieron en

la casa do la madro del sujeto, Segun Manuol en osa opor

tunidad solamente

cambiaron saludos de rigor ya que no

se trataban donde hecia mucho tiempo. A su liogada & UA

Florida.

Antonio GOMEz Lomus)

lanuol manifesto a I-122 que el y su emigo Jorgo BORGEs

Dobarros (que llevo con ol en el mismo vuelo V.radero

Miand y os hermano do La Meroodes BORGES Dobarros adonde

fueron a residir provialonalmonto) eran homosexuales y

que estaban viviondo juntos dosdo aproximadamento 1963.

Nosotros opinamos quo Manuel no puodo ser utilizado como

accoso para el majoto debido a que entro ambos no ha mo

diado trato dosdo hace muohos anos, y tambion porque es

posible

mo de

gonulo en alguna forma. Manuol tambion declaro a I-122

Ane habla eatado amotido a tratamiento alquiatrido on la

Aasossmont: Tomando on convidoracion 01

nurgo actual dol sujato y 103

que ha tonido antoriormanto (todos ellos de gran importan-

sin y venrosentacionl, y qun nu sino roportado como un 0f1

do la IXiI, nosotros nonuidoramos que son muy oscaada:

lao posibilidados de oxito en un Intonto de lograr au reclu

tamiento o deteccion. Obro tutor muy importante lo consti

mayo aL necho do

do ango anterioros a lour gua su asposa

un militante comunista

(Ta on 14501009

"Ta sido reportada fambion como muy Integrada al rugimon.

tomose tambion on cuenta los antecedented revolucionarios

en la lucha contra BATISTA,

103 que aparentamonto

lo situan como partidario du notos do

torroriano, dotallo

que Indudablemento tendria que habarlo dado axporiencia para

su desenvolvimonto postorior on asuntos rolacionados con

notividados subvorsivas s/o de intelgoncia.

Opinamos que Ornatos Guillermo RUIZ Peroz debe sor, sin lugar

a dudas, un hombre de geon utilidad para ol rogimen cubano

en Espana, Sus antecodontos demuostran exporiencia on la tra

mitacion do tratados conorolalos y

en asuntos administrutivos

(on los que lleva actuando mas do

dies anos), S1 & esto 1121

mos conocimientos y oxporéonoin en asuntos de intoligencia

y anovergivos, condriamos ui hombre poco comun dontro del re

gimen Castrista.

---

## Page 8

OF A2 228

MAY 1 9 1970

Lo Sobre Orestes Guillermo Ruro feros y sobre su esposa y otros

mienbros de su familia. hemos elerado informacion y/o datos de archivo:

por el 094-2658 de 16 Enoro 1970, En ese riano OTA

Las donas referencias

en que se ha mencionado al sulotos

2. Los unicos muevos datos de archivo que tenemon sobre

:0

su esposa para adicionar a los elevados anteriormente son los

tes:

siguen

RUIZ POrOR, Orostos Guillermo:

20 Pebrero 1970; PP_D/67/890, Cuba

bo.

ESCIANA LopeSe N13da:

Laje Madrid-Labana

siento # 25 (Fuente: Ulsta Pasaje d

Cuba •

---

## Page 9

SECRETO

OT A 2 228

MAY 1 9 1970

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

I-1

Archivo

Envio do 103 Datos do Archivo solicitados.

J/IEO, 12 maya 1970.

siguientos datos

De acuordo con lo solicitado on la roforonota, onvianos

de archivo dol sujoto:

RUIZ

e Jose Antonio:

О'ГА-1358,

16 eno. 70, I-33.

introvista a Rolando CARDOSO Porez.

Infornacion y Datos do Archivo doJoso Antonio RUIZ.

---

## Page 10

E

C

RETO

0T A2238

MAY 1 0 1070

-VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

Archivo

Envio de los Datos de Archivo colleitados.

J/I5O, 12 mayo 1770.

De acuerdo con lo solicitado on la referoncia, enviamos.

los siguientos

datos de Apoilvo de 1s

sujcto:

PEREZ ntriala0e Novons

Entrevista a Rolando. CARDOSO Poroz.

Entrialgo®

(sin antecodontes)

---

## Page 11

З ЕСЛЕТО

07 A2228

MAY 1 9 1070

VIA:

DE 3

ASUNTO:

I-]

Archivo

Envio do los Datos de Archivo "olleltados.

J/I50° 12 mayo 1970.

Do ácuerdo con lo solloltado on la roferencia, envíamos

los siguientes datos de archivo

del sujeto:

RUIZ Vociana, Guilierno:

OTA- 1853,

16°

ono. 70. Entreviata. a Holando CARDOSO Poroz- 5stog

do Arohivo

de Guillormo RUIZ Vociana:

---

## Page 12

3ECRE

OT A2228

MAY 1 0 1070

VIA::

DE 3 :

ASUNTO:

Ref:

Inh

Archivo

Envio de los Datos de Archivo solloltados:

J/IBO, 12 najo 1970.

De acuerdo con lo solloitado en la referenclo,

enviamos

sigufentes datos

de Archivo dol Sujeto:

RUIZ Vocinna, Ivans.

---

## Page 13

ta-indo?

SECRETO

OT 12228

sir io 10ro

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ker:

I-1

Archivo

Envlo do los Datos de Archivo solteitados.

3/1EO, 12 mayo 1770.

De acuerdo con lo

solicitado on la referenclu, onviamos

Ios siguientes Catos de archivo

dol sujoto:

RUIZ Teclense Jullo Go°

RUIZ Veclana, Jullo:

OrA -1353,

15 eno. 70.

Entroviata a Rolando CARDOSO Perez®

Datos do Arenivo do

Julio

RUIZ Vociana.

---

## Page 14

14-00000

aun Remit 8r2i98 falta aero.

SECRETO

0T A2228

•VIA:

DE *-

ASUNTO:

Ref:

I-1

Archivo

Envio de los Datos de Archivo Solteltados..

J/IEO, 12 majo 1970.

De acuerdo con lo solieltado en la referencia,

enviamos

alguientes

datos de archivo del Sujeto:

RUIZ. Veciana, Alejandro:

•OTA-1353, 16 ene.

• 79.

Entrevista a Rolando CARDOSO Peras.

Datos. de Archivo do Alejandro RUIZ Veciana.

---

## Page 15

1d-0d0d

SECRETO

VIA.

DE :

ASUNTOS

Ref:

I-]

Archivo

J/IBO®

0TA2228

MAr 20 1010

Envio de los Datos de Archivo Solicitados,

12 mayo "1970.

De acuerdo con lo solicitado en la referencia, enviamos

los sizulentes datos de Archio del Sujeto:

RUIZ Veciana, Juan Co?

RUIZ Veciana,

Juan:.

OTA-1858,

16 ene 70, Entreviita a Rolando CARDOSO Perez®

Datos de Archivo

de Juan RUIZ Veciana.

esa casais diceta

---

## Page 16

0000

SECR

FT0

•0T A222 8

VIA:

DE :

ASUNTO:

Rof:

I-1

MAY 1 9 8002

Archivo

Envio do los Jatos de Archivo Solicitados.

J/IBO, 12 mayo 2970.

De acuerdo

con lo polloitado on la referencia, onviamoa

lo3 sigulontos datos do archivo del suicto:

RUIZ PorOze Oovaldo:

OTA-1858, 16 ene. 70, I-33.

Interviata 1 Rolando CARDOSO

Peroze

Informacion sobro

Osvaldo RUIZ Porez.

Hormano de Guillormo RUIZ Porozo Raza blanca,

aproximadamento, trabado on la agricultura, esterando le aalido

lol Pala via Dopana. Caando. Contrario al Rorimen. Rogido en li

de La Habann.

Intrevista a Manuol Domingo Gor

nan VISOS Peroz, 2lj frib. 10, I-122.

---

## Page 17

S

ECRETO

- VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

• OTA2228

MAY 1 9 1970

I-1

Archivo

Envio de los Datos de Mrohivo Solicitados.

J/IEO, 12 mayo 1970.

Do nouerdo

con lo solicitado on

sigulontes

datos do Arohivo dol Sujoto:

la roferonois, enviamos

"CARDOSO

Paroze Rolando:

014-1858,

16

ono. 10.

1-33,

Introvista

Datos de

a Rolando CARDOSO Poroz.

Nichivo

1o out

por gon.

---

## Page 18

RETO

0T 12228

MAY 1 9 RIC

VIA:

DE .:

ASUNTO: "

Ref:

Ind

trohivo

Envio de los Datos de Archivo solloitados®

J/IEO, 12 mayo 1970.

De acuerdo con 10

los. algulontes

datos de Archivo del

solloitado en la roferonola,: enviamos

Sufoto:

•CARDOSO PorOZe Rolando:

0n-1858, 16 ono: 70. I-33.

Intrevista a Rolando CARDOSO Poros -

Datos de Archivo

do outa porsonn

---

## Page 19

SECRETO

VIA:

DE :

ASUNTO:

Rof:

N T 12288

MAY 1 g 1970

Archivo

Divlo de los Datos de Archivo solinitados.

.3/IEO, 12 mayo 1770.

De acuerdo con lo s0110ltado on la referencia, envinnos

siguiontes datos

do archivo dol sujeto:

VISOS Poroze lianuel Dominpo Corman:

VIGO3 Peroza Manuel Domingo:

A 18 730 716.

_Diroccion on EVA:

intrarla en FUA: Niari, 2/20/70

Tarjeta do

VIGOS Poroz, Manuel. Do:

Viaje Varadero-"Lant,

20 feb. 70, 23 anose PP- no tiono. Albanil.

Fuente:.

Lista de

asajoros de AIRLIT.

inei

---

## Page 20

SECRETO

OT A 2 228

MẠY 1 0 0070

VỊA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

Archivo

Envio do loa Datos de archivo

• Solicitados®

J/IEO, 12 mayo 1970.

De acuerdo.con lo solicitado

los strulentos datos de archivo de la

on la reforencia, enviamoe

Sufoto:

BORGES DObarJOse. Morcodos:

Resido on llami; Fla. Hermana de Jorgo BORGES Dobarros, (Homosexual

amigo intimo do

la -fuonto)

VIG05 Peroz. 2l fob: 70.

Fueno:

Entroviata a Manuel Domingo

I-1220

GALICIA Dobrrros, Morcodes:

¡estdo on 101aMt list. liam, pla. on cuyo donicilio rossão

In fuonto,

Domingo Gorman VIGOS

Poruz,

ora a rente: 1-22.

Intrevista a Manuel

lee Gool

---

## Page 21

SECRETO

UTA2228

MẶY N0: 1970

VIA:

DE "

ASUNTO:

Ref::

Archivo

Envio de loa Datos de Archivo Solleitadoa:

J/IBO, 12 mayo. 1970.

De acuerdo cob lo solloltado on la referencia, onviamos

siguientos catos de Archivo del sujeto:

GONEZ. Lomus, Antonios

Jote dol Dopartamento de Asocincionos dol Cobiorno Provincial Revo

lucionarlo do la Habann.

• Intorvonicor do la Asoc. do Voteranos de la

Habana, hizo entroca

do la misma

ad rts. dol Ejorelto Libortador

Antonio PAlUISIA Garcia. Puonto:

Prensa: 1015/60.

Presanto on s1

seto "Condocornoi on do Choforos" ofrocido on el

Solon

"Doclaracion

Fuento:

de

La linbann" dol Goblerno Provincial.

PoCO 1a, 11/13/60.

Dro Cumplimenta a la "Estrolln Airarla dol Cobro" y sus damas do

honor on ou viaita a la Habonn. Puonte: Irensa,

1/7/61.

DIo Funolonario del Cobierno Provincial de la Habana Comuniota

y confidonie.

Fuonto:

Joao PAd llovss, 17 one. 61.

Jefo dol Dopartamento do Asocincionos del Gobierno Provincinl do

La labinno un reunion culebrica con el prouldente y cocrotario de

la Union de Asoclaciones Civien!

Periodico "Revolucion", 1 jun. 61e

== .

---

## Page 22

Medalla, a Se sla ara l

BECRETO

DE A2228

Mar 1 9 1870

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

I=1

Archivo

Envio de los patos de Archivo solloltados.

J/IEO, • 12 majo 1970.

nouordo con lo solicitado on la roterencia, enviamos

los algulentos datos de archivo del Sujoto:

BORGEE DObarrose Jorge:

Honosorual Intimo unizo te la fuentó a cuya

ruontog.

Botndos Unicon,

Nacido aproximadamente

caga fue a coaldir la

anterioridad a 1963 trabajo cono cocornior y vondedor do la Mue

bleria

Salas, Trabajo en el MICOUS (linatorio de la Construccion)

en la

diabonn, como

nerono de obras.

Tuente:

introvlata a Kanuel

Domingo Gorman VIDOS Perez,

24 Fob. 70, I-122.

BORGES Dobarros, Jorge 2.:

VIajo Vara: cru-Milam1,

29 feb. 70.

4.6 anos.

Cubn P2-026677.

Empleado.

Fuonto:

Lista de

asajos 1e

AIRLINT.

BORGRO Dobarros, Jorge Conito:

Cuba,

Direccion

en EUA: 11000 Mojo 4 8to, Vieni,

suba: can-

Suarez # 353, Finburs

Entrain on EUA: Miami, 2/20/7? (RD-

1065).

pi" orden capedien en l/a/69. soltero.

Puento®:

Tarjeta de Inmigra lon.

---

## Page 23

ta-tedes

SIGGE POSAI, INTINAL TEMENTO GASTRO

noso en la tor.eu do icñontico col sunto, so citod

me uadir citnescantou dr erchivo.

run antinviatro por 1-122 al d falcero 107C. Deo uro

nn lo

intraviaty

lucio singato v-clo Iriomacion

lon di antiovletter

vIGò qu un annuclado do buna

la y no. luca que hoja viagato a

rsoll. in uns sision

dal farinon culina, na cuno agonen de nuta.

Inf: UTAm2205, E ingo 1970. 599/lio (295)

---

## Page 24

14-00000

ENTI

Eechar

(19?

MAR : 0 t670

SECRETO

FECHA: 10 Mar

70

RET

: 112/70.

ENTRADA

MẠN 11 ISR

CERED + 967

• I-lo

DE

ASUINO

: I-122. -

Datos sobre Gullormo RUIZ, 30501

Actual Doba Jador de Cuba, en Espana®

PUENTE

Manue1 Demingo German VIGOS Porez®

Paroleo: AT8 780 716, entroalstado el dia

24 de Febrero 1970.

INFORME

: Sogun la Fuento:

1.2

Sujete fue

Miniatro de Comerolo Extorlor (MINCEX) hasta 1967 aprox.

•s. miembro de], PCC (Bartidp. Comunista Cubar®).

2. Reside

en Miramar, T.M. Marianao, Prov. Hasara, la Puento desconoce:

la direccion exscta.

3. Casado con Nilda (apollidos desconocidos),

de raza blanca, nacide on

de pelo.

castano clore lacio - larzo; ojas.

verdes, con-

plexion mediana,

Integrado al regimen

, mienbro de la FMO, CDR; actual.

mento esta un

el Sujoto on Espara; tienen tres hijas con ellos en

Espana •

L.= Madre col Sujoto so nombra Nievo PEREZ Entralzo

de raza blanca, naci

simpatiza con of rogtez, regido en Guanabacoa, Prov

habana.

Padre

del Suloto so hombre.

Jeso Antonio EJIZ (mat. dogc), de raza blan

ca, nacido

lactualmente JETiado

del giro

de barberia,

Intogrado al reziron, miembro del CDR de su cuadra.

5.- Hermano del Sujeto se nombra,

Oswaldo RUEZ Peroz, de raza blanca, naci-

trabaja en la agricultora,

esperandb la salida dol

pala via Espana; casado; contrario al rezien; reside en la Cludad de

La Habana, poro desconoce la Fuento la direccion exactas

6. El Sujeto es de raza blanca; nacido

de unas 180 11brag

aprox.; 5'3" aproz.; complexien gruesa; peis castano claro con entradas

'rontales y pronunciados de calvicie: oies verdes: cara redenda: to

clara; sen etras senas particulares visioles que recuerdo la Fuante.

7. El Sujeto viste siempre de traje'; muy inteligente; lo guste doar mu

cho

espejueles

obscuros (calobares); tlene un nivel universitario

on gu

educecion.

8.- Intogrado al rogiron, miombres del PCC, no reclutable.

9.- Lo conoce la fuento desde muy poqueno, ye que ol Sujoto es primo do

este (la Fuento).

10.- La ultima voz que la Fuente vio al Sujeto fue en

el ano, 1963 aрprох.»

on la casa de la madre del Sujeto, ambos solamente se

saludaron, ya

que no so tratano

---

## Page 25

• 14-00000

$: 3

C-0-1-F-I-D-I-i-8-J04-L

Cuba/spain

KK -1120

GubRa Diplorat La SpOiL, CUlieTO Ris

Feb 70

23 aps70

i TARJETE ADO.

I-I10

Havana/Fed 70 and carlier

MANIEL VIGOS PEREZ

20 Fab 70.

Cuban national, A 18 780 716, aze 30, no arrived in the US by air on

schooling.

source was a resident of Emand. He coapleted 15 years of

CITRADA

NAR 30 1910

CERED $ 135%

I feated totton do re stee abandon do to seein

Lcotlaceind injoimution datod

indicatea that a Culliorco Ruiz Ferez.

was the Acting Charged' Arairs in Spairl.

before the dave of Castro's reGare.

"I caink that de bas a reacer oi the ola

Just prior to 1959 Pila nao orenicing chendestinely in the Dedirican

Pepublic trying to create nu overtrrou c: tru1illo'g

trujillo reportedly wonted nin dord,

•35L Juiz escaped and retured to Cure.

Castro appointed Puiz Minictor of Foreig: Faintiona conctice during 1959.

Ruiz filled thin post until 1953 or Isa so which tibe ho vas appointal

"Tabassador to Spain, a foot that be still. holds".

Ruiz 19 a well educasea individual with a decree in political acorccies fica the

Inveralty of lavana.

All his pitor secondary, and prinary education vas con.

ducted in private Institutiong.

Lusz is s can of cany roods. A ticos he 18,

surcastic, Indifieront, egotistical, cnical, rerious, ungratefui, end cold.

Parodoxically, he aprenzs friendly to ecca people.

Fegardless, he 1o a verr

Intelligent and outeroken forson.

3. Àt present ho 18 living at the Cuba"Zsassy"in Modula, spain, sita bis vire

and four chuldren. I do not think thas ta has returrod to Cuba since dis

Last trip hore in carly 1953. le bas a trotaor, Ogvaldo Due Porceleras.

anked to leave Cuba via Spain and la erraubly vorking in the care

Physical description of Lullars fias Coucasion, aje 40, 5'6"

• 175 135,

green eyes, thin blond hair, icurs Giessas, and la allajo Impeccenly dressed.

cade

---

## Page 26

14-00000

Il Per02g

matro dol

fiorio 1ºo

ierito

2o122,

+... ?

2863°

224 2A70

RC.1S

---

## Page 27

FUENTE

DE

DAPOS

SOBAE

CROSTON CUILLERDO RUiZ PÉRES

AGRITE •

RIMINiCIA

SECTUTO

: I-1?20

8.112/796

: miraviata a igual Deglago Cornan VIGOS Peroso

PAROLE: 113 700 7960

966

ig acuardo on lis Instrucclonos I.122

onbroviato

a Manuol Doningo Coman Vinda Porca, ol aia a4 da Febroro

1a7o. sporte

Las Infor melonda estonlucs un osto ruanto y aundidatra 100 algullatos

Manero: lanuol Dostato Gorman VICOS Paroso

1010:6a!

alcaloa cocione pala nacoo licla y cin oanoo vi:i

blio, ejon pardos soronosg abra ovaldos nords agule

do

tue clares liono

una olontige al laJ0 13qu10r

co an riglan frontale

Isto

valen

1320010.

oalle Sor

lasse

2223

1310

osico

artid

Fabrore 1070, pri

lott dott:

portas

166.1a13e

tc-2103e C950

W2 161211012: lato 133o:

20023022:

priedeto

dch

Inbarne

Arbodendo, poliare on ii regi::

initi igin

on

el cantonarlonto contral do Cubandatonio

coptudo dicailo a collo can tl019

jo on cusa-

1! corpios

il le eallo

1i. 10i053 119

trabo jo cora carloado

$1 2:n3.11.

uole 200! abroke hanta 1.09 g'grie

2709732200185

badamand.

10024 400460120220106263 615.

Tabanag

rognagitto

tolos do

110

20aye242g

-dIna 0 91

• ioado 17al Mita 2193,

0862222200203.

-9:107"73-

onl 4202a0210d°

gp 1222 236086A0005 62606-

---

## Page 28

Assa?.

SECH:IO

CombacIan: (een0.00)

on 27

collo montand onguino a callo San Joagula, In labora.

• Antonica al a7ãão ostanteato do preura enauronese

22223588 20 018.77

1014099.8

b In Fustita

citud

de gallan col palar on

Stura 1?33.

o)el nurora do nucloo que rociolo la ruanta fusi doo.

Com Baaleoats dIGos, que Maolo on la labana, Prova aiana, on ou

yo lugas astulla on varlas cacuilao privadar, Ilogaada a pooar toda la

pritara unsonanoso doggudo on 1051 contlaua aua ostudlas de cocundarla

'datanlo Iclogarrãa" e debda 220g0 basta 01 Jua. 3eaão, an

0l ano 1i030

quo su pauro sa na bra forcheo VIGos donnalore do rosa blanca, naslas on

actuilmonte osta juullado dal cheo porisalatico Cantoo dol

ano 1959, fua un gran robaccado y trabalaba dona tol ci 01 236101100

Diario co io socincentourlo ol rogirono sonido ou la calla Carlos iII

11063 entro callo Alcandaro y onllo Luacas, 30re plos ipico i7, la Hahara,

sorun ln suanto du padro y radro plongan porautar do caaa a probabloranto

In nuova dirucolon ana collo solodad ontro culla Jusua Palocolno y callo

Saldd, la Masana.

Quo su madro so noioca Zaudolina Pugoz inonalia, da sana Blenca ricica 63

in scupacion su cosa, controla ol ros? en; souldo en la nis

Qua tabich on In alana casa dondo rosteona sus paleoa , dire au horrana

Tarona VINOS Pura% e 20 rara bloron, nacida

le ocupacian

su caca, contrirlo al sigliong divarolada.

que barblon ro31do con 3us Dience 3u tho 11001a2:0 222:1902 80 5055

Blaner, Masido

al richina;

80169290

---

## Page 29

:9378.

SE d

3

3o- quo su hormono barna VIaDi Porsco do paia blanca, nacio

do

onta sotaolonio tobajanda on la pacicultura, on ol

cardon de Is asbara, osporando In enlida: dol palo Via jogloos contrario

a2 roation, orgado con copla "a20i (gato Couce) do rada blanca, nacica

astualrunto trabaja do noostra locariata on La Habanag

centrals al rosirons roadcun on la callo jaso on o1 ruparts Agostaras

= taida sandion do cradle

Quo SErO do gua BOrRONDS SO BONiTO BOROLOCO YIGOS jorGã, do raza blanca

nolds on 1040 soro%, actuationto trabaja do funloador dul Craig on la

Hubnuag continrio al raction; condo con 201211 Dartice% Cito doss),

de vann blarcag nacidn

da scugacion su case; contrabla

al raghmong roside en dento suards a In Habanag Glonon da: h1103 1003903

c1da

do osupaelon sus cuse, concoola al ract dog. cacada

notualmonto travaja 01 La Tabana, porg In Fronto 1.n02a gay 8100 do tr132

Jo Malaa y para qua copula del collon teabalu a condolo l rocleon, i

rosido ob la colla Gorvagls 4368 on La Havaro; tils Clong Has h1la renor

12amado 22=1 (Nato dcn0) VIroJe

• to quo on 195%, turalno on coato erado on Junio 3o. ono mato

eno, y estaro basta 1930 desomploade y an cabulary gie colaranto so is-

naci:

trabaja poo ayudanto do coolni do ma pizorla

on la ploja di Cunaboton Cunnabaosagirive Cabana; cil6r:c1o al rozl

nong sold.01 honogozual; robica on la calla 2010671 4389 cciro calla 250

cito y callo Carlos III, la labana, estuve prose on ol 11al arov. Cara-

---

## Page 30

1452..:

S0G:RT0

Ho-coate

•D cupe por setar involucado on arales do bonosozualãs

en la Matanto lotass ngul esto leorte enilonza a sapachar do que la Fuo-

to os tambion bonosogual e la que lha cuela con gato pola a lloatas

y ballno en la ilabanala

So que cuando ol triunto da la ronalución, aimpatizo con onta, sa:

que crola qué pidol CAstio Ruz, 1ba hacor mucho blon para cuba.

Que on 1950 so dogoncanto dul sugien, yo que lo colonzava a vos y 8o rea-

•raba por toda Cuba, gua laa canalitao ostasan ooglundo 100 poglolanas

clavos donçes dol rocaron, y onto ol (la ruunto) no lo cuataba, ya quo.

el (le luanto) do una porosa que croa

saucho on Dios

y practica la roll

Con cotalla, lo cual 100 conuhsta poralcus y puchlbo lisamacia

erosicina rolaglans.

Con cantanuo mintroatabão lo duendo, quo a polaclado 1000, bneroas

on do cielo Ahora boran do la Tabaco la cual Goccio Aituado os 22 cam

Il0 Anonidad poquinn a calle dea Jonguin, on La Molera, dondo estudio

esconerarla a taquierarla y paolicidado que su procouora 0zo elea 2iar7.

dol 00l o 12 9912 10 On0102530 02 223 12. UU. doudo 1062 001050

Qua en estas alago ano 20600 en al toatro do la Socuala lionel para Monetada

P01-22133 .

dio un rocital pootino o l enco acto lo dlo para podos acitar su polaca.

Libro do poontas, 0l. cuol no on 10 cojaron publicar loa aut-cidados 4o1

rocion por no adaptorsoragandea al comanto histantes se quo diola o1

pala Cuota: la tuonto dio a osto Agonta ol programa dos neolial posdles

pus dlo on 1050 y tanolos una papelota do dicho acto, este capelata y oi

pre nariu

lo enulo 13 Cuento dur corros desde Cuon, gara cio si 10 cuardo

ran y tal ya l0 sorlar bonerlases cuando llagara Arauca 1o3 Ea,J0.,

tanbien cruis peoalao, cancionas y leo envinta a lo coca 13 au 40122 5

reclaminto lancodos GA 20I4 Debtab3, en 193 enso 1217059 ÷ 6210

---

## Page 31

14-00000

7R0

-5

Tom que oul 19úla panuo vonio o 10a 10.Uioo y quo llogo a toroi

la VIsa indror a tantoo do 100 lioraunoa Joguitasa do la I610523 Col Lacra-

do Carason do jogua

aIa oual osta situada on la Ballo Balna Cast osçula

e oa1lo Bulascoala a ca la la ari, "oro quo so aronontlo da vontra 1i

•EulU. a ja que lba a sui 0l viado dela o doa a odiar on un pala deaca

0ldo , l0 cual lo praiajo suona tosor y dooldla quudrado en CLiso

qua on ol ans 1,62, 0l (la Tuonto) y la Voctera (abegada) (il do Cose)

una opacaldad 01 robiron para concar la grupo do tuatro y 13 Cleror

noloa dal Vag1ta115 Macicinl do Cuba pärn osta labora para gus a la Da.

CARnOsO no estaba do acuario con ol roctron y 30 fuo dil pa1= a 123 8º003

alas coopuon do acrocinionto dol roginon dobro el cidio do libro, è aco

0l sagarion al Babor qua la Dono CA1D0S0 30 hnb1a 100 dol 0013, 10.270-30-7

y 10 allonen dui so hiciora cordo do tornor 0l gango, pora al (la Freato)

3u nego a esto, poniondo por uncaca quo ol na conla auflolorio orcaciencla

para ostie

Bom G0o ei 1961 a dospuos do pasarlo 01 posolora de Corras c1

¿rapa do controg dicialo contladar dus OJ60:103 s00wd0r10s : 10g.032 en

In suolidarlo Baolea "roso Antorlo "olevarrin" 1a cial ostius sitcada

esauins

a. callo lisatuno

vo nasõn ol 0no,1963, dendo 190c0 solarorlo hoste ol Cuo grajao

Continuo manifosidado la Fionto quo cojo 1oa datudloa Doram dos oo 135

adoctrinanionteo politicco qua la onsononia que cabero

9o= Quu on el ano 1063 (rodindo) enonno o rotudins drsictuazle,

on la daccala do ¿ucrataros do In dabona, la sual Databa siscala Da 1a

callo son lazaro soguina a callo Draconuse on la calano.

Qua tonla vurios profosoria lus coulis opin do nola-lida: 16:1lan2 ÷ 23

. i...

---

## Page 32

10?2

200

saciero

So-lata. al sontino y que sucuerda el nombre do unarrafosora

22oada Gunda Renuna (ato cosele do raza blos, rocias ou 1935 apros,

do nacionallãad duellana, colo nogra leso delacio, ojos pardo obscuros

on sus claros do aranaturgia dabla ba mucho sobro las rojoras guo

-toda .

103 pudules bajo un sistira osuniati, lo que daba a ontordor que ora mios

bog del Partido emmiato do Cusa o do Italla.

Otra do loa procaaarda de dramaturla que racuarda da jualoles (a2222d09

desciaoo1dee ) do luad clanda, nacddo un 1020 anexo, do asoimilland ai

contina, tombion cran datarsar dol slotora comunlatalo aual inco pongar

qua pertonela o portonoco al Parcido Conunista Argentino o do Cuba,::

que nablan atros ararosara do dranaturgia poro no racuarda los nebras

de untos a ya que laco vartos nos que cojo la armaturalo o

20.• Contiauo malcontando la Puonto, qua turo varlos discusiona

on la Grouola do ¿coritaros do 3a Rubana, con profodoron y almass que

por parto do siloa ¿ osto 11ogo a onformarlo do 100 norviis a y doc1alo

cojua sus ostudles do dracaturgla, para ovitarao nas diogustsa y contro-

1saã0 una loa supilee, cosa que no pudo hacero

Quio otra do lau cosas quo acabo

on le milona cuadra donãs el (la Muunto) rouldia con aus pairos (callo

Carlos III, ontro calla buacus y callo alcendores,In habanal, habia una .

casa do hospedos, donde jasidion vorias prostitulas, lag CHalos aran s0l

sas do 01 (la Fuinio), jo que las dubo clasas de rollgion para tratar do .

Levarlos por jun carinos y un dia cuando fue a car als clasos do roll

elon , entro tecna los dijoron cuo el (la Fuento) ostas pordião y que st

Gogula 031 1bu a parar en afominado , y quo ollas lo iban a saliar do 0oto

o Inmedlataronto una pos una en las asult cianos pelvados de ollas a lo

ablbraron e hiclo.on ceboo suruales oin el (lo Fuanto) pora tratar do guo

---

## Page 33

14-00000

14J72:

SEC.?00

= 7

10.-(Coatoono) do tratais conviratura on un ho-isa para dota on

voz do bunorlolario lo acabo de orgaarar nao sua norules a 5a que fue racia

1 a Iriproblon que reciblo.

Is Fuento a proguriaa do osto Agonto do qua quionos eran estas prostitucas

conteato

quo eran las siguiontos: Idcalu (322111do3 descansarias), do raza

b7a200e B10103

atra do loa prostitutas so nimbra Mrioo (a:olgidos. descoro: (03o) do raza

01-202e. 290123

Contiaua la luonto dando los noruros do lus prisaitutas que rosicion es

Is casa

de hiespodos

: pala (anelliusa GuccoclipE) de para montses clara,

nocids

desconsco la Fuonto su paradoro sousal!

Ctra de las prostitutro

Ilanada 2161o (226131009 68521013:125) do raza

blanca, nacid,

tanvion la Pasts Coccondoe su paradoro ac-

tual.

Otre do lon prostitutos co nonora Cara za

arte ese do raza rastias

clora, nacida

largo, conbraria al rogiron, racido

02 1a raura casa do 262030500 do Ca2703

III /1053 on la linbano, osta osporanda la solida dol 20'3 dia Tsoara.

Ria la duena do la caga de huampodoa sua Culilla CEGi lesio doso) do

raza blinea, suclia

divarciais a le qual tanie un higo que

la ayuiaba on ol nogocio Ilazado (Ha-dre y apa1i1003 dosecoasido3), Alias:

"Papa"', do rasa costlas clara, nacida

13 Furato desconoca

ol erradora sotual do sulalla y irpoo

11.- quo au padro al tos qua los noridas do el fia Fianto) no

oran normlos, Tamo al noctos (alquintral Aleauda cama tudo Cesc)ofis

do estatura 6100r agastos Complexion

luarte, calvo (oalulcio batal) a contrario el paginota toabado cono cacuira

tra dol Sospital da Higieno ¡ontal do la rabanalol cual 1a puso la trais-

---

## Page 34

CRB"0

11.-(Conto.co) alonto a baso do pastillas o inseclonas, y de vos

en surado tonla quo llovaalo su pagro al: 0301tal Migienica entale ol cual

onte situado on la Via a ivenida do ?ancho Bogoros y irealua d6, on La lasani

donde lo consultaus ol tro algredo pARados (rato dosc), & tsicion lo daban

eloctrachoque: (aloctro shock) para una pronta rucuserieloo

12.- qua a radiausa dol ana 19610 a travos de su zaIno Jorço oiRe

Derrote du rosa blanea, nacido en 1023 poroso, datos do 1953 apra trabajo

con die arador

¿vendador do In Mubblo la solag In crat estaba situada on

La callo Fonto on In lavana (BORDES viDo coll la Fuente e trabaja OR 01

LACO C, CA IN Haban, C309 308002 d0 105 0U305

Qua Po ese dospuos do tono varlo nosos do anilotad ca ol (la Zuonto)

le ayudos ancontrarso niculeamonto y lo brindo su casa pra vivir juntos

y p-dos aycarlo tas.

diota: euto Agendo, l0 licho muy raro, quo BOlDES le balndara I caso o

la ruorto para vivla jaitos y la Fuunto acopter outa Incliscion, a 10 cual

oste Agunto lo pragunto o la luanto, geo osmo fio a vírir janio a borans

ostuado onferno do los norulos y dojar a su madro y padro que lo podian

dar rajor trato on su onforcodad quu lin extreno , que en esto coso era BO

Gas, a lo aunal cual la quento cont-sta:" qua lo cada ruca: pona doclilo

pero proforia ducir la vordid, para ovltarao problemos esa la Justicla

qui ca loa trolla j osto ora que unbos (la fuento y 94225) oras homosoru3-

1'33

y osto era da razon por la cual viulon gentos el que ellos so querlan

y esto no podla encordonlo ustod (agonto I-122) o ja exa olios oron podo-

rasta activos y nsiva3e)

....

13o- cua a princiolos do 1955, ya hucha cana ¿ recos abrora, guo

virla junto, a acios, coronto a trabajao dono raestro sastituto da la Begi

---

## Page 35

14-00000

44972

• О

13.-(gandendo) sul "10 do Cotubro", on conto Surrez Ja dabano,

que su trabijo emulatin on suntltuir a los motris que sutuulora oncora

mo o do vienelaneso en lus oscuolna primartas, a lo dabia un suoldo do

$86.36 (ро903) кепокадоз.

Continuo rantroataada la Fuanto, quo cojo uato travaso, ya qua ol illalato

51o do Educaulon. aslglo a Bodos. 103 inustroa sustitutoa quo so Intocraran

140- {4a

en detubro 1055, caundo comonzirga luu reclanacionos por

Camarioca, rov. Natansaa y desonos on Diolonura 19,5 por ol Puonito aorus 3a-

radoro 1i1, fucina doclanadas por li borano do 223c0 201908 000093038

La cual 30 Mora dorsodes 302000 Doverealo da cual rostra on la clucad es

11n11, 12019000

15.- cuo en cuoro 1066, ol rochion Onulo las collettuaca do aa11-

da dol pala, lor eurlos Ilenaron y 20n onvloran al iline. Manicosto Ia

Fuonto que murale o2 (la fuanto) ostabo chi adnd ailitar a tra 11ouo •

16. cue dasão 1965 upror, husta ecciava lisi, estuvo lajo tritaniera

to alquintrico o ea el desaltal Miclono contal e on La dabande i tombion on

01 Hosóltal ilquiatrico do Ia Hobara, on Sontiago do las Vocabgieov. daboria,

donde lo dasan saa unos vocos Eluctrochequa (alocur-da934), y 69 0cus 6ra-

tantento so e do rasaparas malidaranto o

17o qua deada 1958 Munta 1339 auraro, Datura Unabajando en Cubacco

sania, un la contanal lartono on lo dabana, alll trada fala cono arpleado en

senegal a dondo 1=

cine, on fin toiza las barodo nas Juabagosase daras o so lag mandavan dão

00x 9 01. (10 2u5952)o

que a nautanas da 196? luo trasl-dodo para cuba dataurali, Contra labato,

---

## Page 36

7922

10

17. (007.000) 90160 tamb10: trabalaba 001s caploada on conoral

gua que linola 1a silara que on In doginal Lawton.

quo en 125gariaolalal a lo llugara 103 pasajos por capara, a ol fla Puon-!

todo a boRrosa los qualos cuora enladas por la homona du sonGEs • lor

godos 70:20 Dobadãos y atros andgea de DOnos, & por Onta 2a5aa a 10 dierar

de baja dia Cubaninto=nla, ya que ollos so lban col cala.

23, Cio deado erinoldo 19S9 Hasta Ostabro 1907, ostura dororo

plonda y acaracadas aprovocho la apocomaldad pasa, 10 al siguiatro do vos

on ollando, al Maggital do llclona tuntal.

Quo on oudo bio:po no cua onviado a la agcloultura, por quo tohla tna ul

oora on ol osta aso y tundion aun cervica algo Incoancublos todavia.

1 159

20,n Cưu O Lamian do Cor5ae1 Corren 01c131a 01c13126 10 Molade

•Salea du lo tuiana, explicado su caso gara la solldo col palao y duo 1c

1nbajadn Sulsa lo c50tigd0 quo conlo cro esporen votios rosea que so 1b0

a saciola al li noontaban la ontrada on 103 12.01.

•" "20e- Qus en dosobro 1909, la volvio a susitas oneribis a la Embaja

án Seleo on la inbrio, puba cobos si ga la entrada casaba aprobada on 133

Acio, a lo cual la contosto la tabajado suica, gua si, que ya estaba

aprabada an entrado do 0l (la Punto) on los lE tu., y torbica la de BOR

G3S•

21oe dio inudiataionto que recibloren Inontos do la imbajado

gulea do la Habana, oculandolo la soecbcolo do entrada on Las Z,0V.g

ruorsu al ropantensato do Inaloaclon, en 0l MCulto, Ira 59,%., Parionas,

Provo laiona, y quo el fuo con los canticiosdo recioo que cosion do su

alcora y el tratamiento sigulatrino que tabla, y por cudo en sasy de e3-

vinrla a una cronjo agrioslos 1o enviorin a trobajor a condo sonran o 100

---

## Page 37

•= C

21.-l9into.00l 10 00198 Ondule G0 100 10ru1a1 391 0590 enfor

dod quo des Inadão hecor traingos rudos, osts lices lo dicon 203 cubanda

ollapital do Iniagriclia" duro au vordadoro nabro os jura do dancho Bas

Joros, en cantiago da Lus josasairov, Cocara, 11l1. de eston donstruyondo

vorius navesg su trabaja fuo el du burros 103 pasillo: do lás navon ya

osnatoulana a y l00 caucaros tarbion los barilag a 103 quo sablon algo

de olgatrioldad lo pontan a Eralajar con ol alogeriolsin y nas cada ouai

tr3302033 38 19 9e0 0ac0310.

2ron 10 en coucoro 2970, Iu aviunra que tonla In salira col palo

y tablon lo dijorda quo 30 fuora o trabajar ol atro cla a para qus sa prom

aoninba on ol inrarto..ndo do Inniruclen

Que 101 I3 1129, 1 PLuren 0l dio 16 d0 icarure 1270, 3080 1111 en Ina10r

clon 20 113000n 01

(20 Fuente) l: 5066e 990 Viniosan el din 3920107-

to.

que ol dio 11 do jour rà 10%0, a turblor do percentaron en Irn coacien

puro tardion de dijoran dio rogroboron ol dia dichloro

ron ol lin 10 do ¿curero 1010.

25-=. io ol dla 12 do Jobroro 1970 , so pragontaon on Imieracion

y quo alli la dijonon quu tonlon quaustar en ol recooguarto do voradora,

a lun 2000 Jrão do osto moore dio, y que tonion la sallia par al ala

20 de Mabiaro 1010,

quo coraloran para poior llozar a Vadorg a biospo, ! los 110v0 an au

curro un niago do 300050o Monde anoe (o3cll4dos deacanzallsa) , do sao

zabInacho Fuelds on 2920 donero, roaldo en Sento Jursesgla labara; contras

Plo n1.5a9.an, cenacu, cenacu, coba actuslonts on lorla lorla Co 0090893+ 980031-

do In sollia dol polr o Tla Zuonto

20909 13:060r3 :10: 10 610 Carole 10s

---

## Page 38

$ 1: 6

o 12

23--(Oante.ee) cobra 9200.00(juaso) pal llovirloa a Varadoro

Quo ol dia 20 d0 Jubrora

120, Malloro do dudo Mao a El a on 01

1ore violo de los vuolos de la Lluortad.

CO: 213105:

21o= La ruorta do nivol oducacional sodularla y do Inteligo

cla natural noral, y suy dosgloris cooporo duranto 01

transcuras do la

ontravista, luolende 3or sincora 0u gus

innitoatoelanosy no sayondo on

contradicionos do Impartanolo

25.- lo launto a no apurto Infunclon pata Incoligonola o=

oltl'1, da qua loa Incomocionos so conlo, carocio do Intoroo y viconolo.

Poro no abatanto mi outo, de rãundo aporto datos sobro palio Gulllorco

FORis 01 POSL00, 2102220 80l POde LA FUents 12V0 3 6U1112200 1023 20103

Docdo 2263 3292500 Y 203 Osta P0S2a Y 200 Calta do Ma d1t03 99 30 Z0 1132

3EOr1S dO MONICIEN AL SOSO TEL dOLTON CHL1ION:12 30C: 23228620-

242v20 22 2022973 392111800

26. la Fuanto en uno porsona muy 80rvi00a, i obte 0a:a 03 83-

tural hacu

vorla asapociose poro

outo

Acunto dosonce osta Iducaja quo

congi do ha podido ver a la aunto ha ostado bajo tratarionto siguintalco

verion anos, g opto oa do cauna do su norvidalino.

TiDo nonoros quo di Fuanio lo 11j9 01 ontrovlotudor 10101al, orin de nisoa

de 0l (1o.Fuanto) quo haco varlos anos oatan naut en los malco

27.- In Miento coafos: que ol (la tuerto) ora horasosual al

to con la junto, y qua borgos y ud (la tuonto) so guarion y que vivirian

---

## Page 39

' 100.9

• E6.

- 13

27o-fGaata.o) lantos anil en lou Molio, al 102a1 quo Bioloren

on cibao solutendo haremento a irubulardo en lo que se lo praconto

yo que en cuba, devo hacta que corcor picas.

Continiss sunitoatando la cuonte, que osta emfostim do cuo el (la Fuonto)

Ora 1an00rua1, no 10 dore a coneur a ya quo su fanllia na lo sabo y..

ná alquiors 10 asapocha, 151 so ligura a ontoror su 53.0, 8o sociolo

00 917241935 41t0 0110.

Mula h010r19a49 clone, hooo assor a ento Acontro que la :conto 6a una

paesano do paull chunbajo por porto de olomontos comuntatas inflitrados

Da l'es coo, du quo por su docucto de imosorcel lo pusion dultour la

trabilon gina 011a1 0010 1a arcosce do d0010 a suc 1o221arsa 84 tolr1bl0

cerecto do tesorialo

2o due lia solnion de sube iconto, quo la crina es racuglado

do biana fu (ol parsoor) y no lue cuo roye plojado a 203 tuonio, con

1112251 croneda dol buchron de Cuneo al cole a20n'0 co 25tos

---

## Page 40

SECRETO

Majunto 2 (cont.), 055-526,

13 MARIo/PC

ESPA

•618 8092503 Cailla2 daa Bárea Ministro y Ercargado de licgocios

•582. 0I05÷03 DIRIDA IIIOS, PrÍMI SeCrOtariO, Sospachado oficial dal IGI.

,var Aristidos DINE Rovirosa, Primor Sacrotario

• Joy José DIN puga, AgIagado.

•JI6 Ricardo DIE2 Gallart, Agzogaão

•J96 RICOIdO ISPINO tarcinez, Consajaro Comarcial. Sospechado oficial dol

DJI.

• 976 Manu01 EstaVai Féroz, Consul Cancral, Consulado General de Cusa on

Barcolora.

• 1223 Maluca ensaso, cônsul, Consulado Cenoral do Cuse en Earcelona.

S

• CAET

.....

---

## Page 41

1d-0d0d

SECRETO

VIA:

DE:

TRANS:

AGENTE:

SUJETO:

I-1

J/IBO

0T 11858

JAN: 1 6.1970

I-33

Orestes Guillormo RUIZ Peroz (T)e.

Cargos!

Desde finon 1967 es Encargado de Negocios de Cuba

en Espana. Desde Agosto 1964 hasta fines 1967, fue

• Vice-Ministro de Economia Suntos del Ministerio

de Comercio Exterior (MINCEX). Desde Aposto 1963

hasta fines 1964, fue Consejero Comercial de Cuba

en Mexico: Durante 1961 y 1902 aparecio reportado

como

de Financiamionto de la Economia

dol Ministorió de facienda" y como G-2..

FUENTE: Holando CARDOSO Porez: (T)•

Focha llegada a LUA: 10 Oct/68, procodente de Madrid, Espana.

Direccion en los EUA: 940 S.W. 1Ith Avenue, Miami, Florida®

Telefono:

(Sal1o de Cuba o1 26 Nov/67 en un avion do la CHESA, con des

tino a Eapana, poro haciendo escala on Paris, Francia, don

de quedo hasta ol 27 Nov/67 en que tomo otro

avion para con

tinuar & Madrid, Espana, donde Ilogo Al 28 Nov/67)

REF:

Ao 0'IS-4,31,

17 Marzo 1969°

31 Julio 1968.

Co

0T3-62,

D.

25 Jullo 196B.

EE-8190,

15 Diolembre 1967.

Et: -8134,

F.

ER-3119,

7 Diolombro 1987.

5 Dicionbre 1967

Go

AR-2294,

30 Noviembre 1967

AR-2100,

EE-5349,

13 Octubre 1967.

13 Noviembro 1966.

EE-11,71,

17 Noviembro 1965.

Er -4342,

26 Octubre 1965.

EC-2251,

17 Noviembre 1964.

EE-2121,

30 Octubre 1964.

FE-1737,

CC-666,

28 Agosto 196/10

B Junio 1964.

BE-1191,

AA-365,

31 Marzo 1964.

10 Agosto 1962.

---

## Page 42

SECRETO

Q T A1 858

SUJETO:

Orestes Guillerno RUIZ Peres (conto...

JAN: 1.6 1970

1. se adjunta "Surarlo do Infomacion" sobre Orestas Cu1llao

RUIZ Peroz (Sujoto), confoccionado por I-33 con los datos a portadoe

por Rolando CARDOSO Poras (Fuente), primo de RuiZ. CARDOSO sue entre

vistado por I-33 los dias 2li J 30. Diciembro 1969, en las Oficinas de

La Seccion de Entrevistas, on Miami, Florida, Tambien so adjunta el

resultado de chequeos de archivoa sobro. las personas marcadas (T) en

el contenido del "sumirlo de Informacion"

?. CARDOSO manifesto a I-33 que, en su opinion, RUIZ no os reclu

table ni posible defector, pero que no obstanto ello ostaria en dispo

sicion de cooperar en cualquier asunto que estuviese oriontado a la

captacion del Sujeto: CARDOSO dijó que esta en disposicion de tratar

de establecer contacto por correspodéncia con RUIZ, siguiendo nuestras

indicaciones, y/o contacto personal en Madrid, Espana.

3o El 10 Octubre 1968, cuando CARDOSO estaba en el Aeropuerto de

Barajas, Madrid, Espana, esperando la salida del avion que lo conduci

ria a USA, Vio a RUIZ. En osa oportunidad, segun CARDOSO, Intercambia

ron salados solamente. En fecha anterior (CARDOSO no pudo precisar

pero árteme que habla sido a principios o mediados 1968), en el mismo

a RUIZ

y conversaron

Aeropuerto de Barajas vio/pdthki durante unos cinco minutos, inter

camblando frasos de rigorg bin esa oportunidad RUIl dijo a CANDOSO que

estaba esperando la llegada de personal diplomatico cubano que llega .

ria a Madrid procedente de La Habanas

4. CARDOSO manifesto que RUIZ estaba casado y tenia por lo menos

cuatro hijos, pero que desconocia las generales de la esposa y los

menores hijos. Sobre

la

esposa aporto algunos datos biograficos (vease

el "Sumario de Informacion") (nuestros records muestran quo la esposa

---

## Page 43

SECRETO:

OT A1858

JAN 1 6 1970

SUJETO: Orestos Guillermo RUIZ Parez

(conte....)

de HUIZ só nombra MIdA VECIANA Jopez (7), I que tienen canco ijon

monoros; nombrados Gutiero RUIZ Vociana (T). Aolandro Ritz Vee

clana (7),

Ii81o RUiz Vectana (T)e Juan RU12 Veciana (T), o Ivan

RUIZ Vociena (T).).

to que desconocia al los hijos del matrimonio

RUIZ-VECIANA estaban en Espana (nosotros no podemos ártiar quo los

menores esten en Espana al presonte, pero si podemos asegurar que-por

Io monos durante los anos 1968 $ 1969 han viajado, todos, Habana-Madrid

J/o Madrid-Habana. Tambion podemos afirmar que los suegóns de RUIZ,

nombrados Juan VECIANA (posiblemente Juan Colostino VECIANA Malnar (T))

y Palme LOPEZ Mendaz o Monondez (I), han viajado Habana-Madrid J/0

Madrid-Habana

durante 1968 y 1969)

6. Segun CARDOSO, el padre de RÜIZ es un miembro del Partido Co

munista de Cuba (PCC) y antes fue miembro dol Partido socialista PO-

pular (P.S Po) a siondo ademas Responsable de una Seccional de los Co

mitos de Defensa de Revolucion (EDR) en la barriada sacamino, Ial, La

Habana. CARDOSO identifica al padre de RuIz®

como Joso Antonio RUIZ.

(mato deseo) (posiblemente os la misma persona que el Joso RUIZ Armas

(I), sobre el que adjuntamos Datos do Archivo), propietario

do una

barberia en la zona de la Habana Vieja.

Segun CARDOSO, la madre de

RUIZ, NJeY98 PEREZ Entrialgo (T), esta adaptada al regimon por razon

de la ideología de su

esposo y la de

su hijo (al Sujeto).

7. CAFDOSO manifesto que RUIZ (el Sujeto) estuvo exiliado en 103

EB.UU, durante el ano 1958, pero que desconoce donde residia, en que

trabajaba, etc. ete. durante ese periodo. Que RUIZ tuvo que salir al

---

## Page 44

SECRETO

0T A1 85 8:

JAN 18 1970

suJEtos Orestos Gusilerno RUIZ Perez (contos.

8x1110 on 1958 porque habla participano on hecho do aucion y sabe

tajo en La Habana, y que so 1o hable venalede como ponedor de bombas

en La Hybana (CARDOSO aclara que la salida al exillo fue un hechos

poro que la cortaza o no sobre hechos y/o actos de socion y sabotajo:

no le constan, y los concolo por minores entre tentiteres (fuentes

no identiftcadas).

8. Segun CARDOSO, Rui? tione gran debilidad por las mujeres, es

doctro os muy mujerlogo, prinoipatmente es atraido por mujeros aata

ticas o de tipo asiatico. RUIZ gusta de bailar y tomar bebidas alcoho

11ọas

con clerta noderyclon

COMPNTARIOS DEL JAIEO:

9o. Estamos elovando esto "Sumario de Informacion" por la Importan

cia del cargo del sujeto, no obstante que la Fuente lo senala como no

reclutable®

10. Do acuerdo con 103

antocedentes de RUIZ, (ol Sujoto), aparente

monto so trata de in experto en asuntos sconomicoa, lo que pudiera ser.

la razon quo determino al Gobierno de Cuba para onviarlo como Encargado

de Negocios de Cuba en España. Nosotros no descartamos la posibilidad

de que sea tambien un colaborador conaciente do la Direccion General de

Inteligencia (DGI). Nuestro criterio, paro esto ultimo, so basa en el

hecho de que ya por 1961 y 1962 a RUIZ se le senalaba como un C-2 (po

siblemonto querían

decir DSE) an ol Ministerio de Ancienda.

11. S1 las manifestaciones de CARDOSO (Fuente) sobre la dobilidad de

RUIz por las mujeres de tipo asiatico fusran ciertas, seria interesante

tratar de utilizar un Agonte fomonino, de ese tipo (asiatica o tipo asia

tica) para tratar de sonsacarlo, o para crearlo un problama conyugal

---

## Page 45

174-00000

S

SCRETO

=5=

OTAIS58

BAN 8 6 1970

SUJETO: Orestos Guillermo RUIa Poros (conto.o.od

-do perdas proporciones. Notese que al Sujeto Elona einco bijos sonoroo

y quo dobera toner una aconomia sanondo para podos lacoor sinato a 800

mocasidades de su hogaro

3ZO SOSUR GARDOSO, RUIZ ¿IONO dOs HOrMONOS: IRRa ANTCALO RUIZ PorOr..

(T)O 8 OSVAldO RUIZ POrOS (NI). A JOSO AntONSO SO DORAlO BONO INtOl

do al ratinon, miembro do las MiliOlAS MaOlOnaloS RaVOluCiOnarIOS (MNR)o.

GECO OECO8

A Osvaldo lo sennla en gestionos para obtnor paraiso do

su salida, y la de sus familiaros (esposa a hija monor) do Cuba. Segun

CARDOSO, Osvaldo ha mencionado que on 1959 estuvo trabajando para ol

Departamento loonico do Investigaciones (DII), y timblon trabajo para

01 Instituto Nacional do la Reforma Agraria (IN Rod.)o

13. Do ser cierto que Osvaldo RUIZ Poroz, hermano dol Sajato, osto

tramitando su salida de Cuba, ollo pudiera sor ol primer indicio do

do opiniones

divergoncias politionsen la familia dol sujoto.

U. Toniondo en cuenta el cargo actual del Jujoto en Espana, y 108

cargos tonidos anteriormonte on Cuba, espoolalmonto el de Vicentiniatro

de Comorolo Exterior, soria sumamonto Interagante su captnoion y/o doa

truccion

---

## Page 46

Exiliada CINTO

JÁN & 1579 # 32

ENTI

Eschas

'AT,

B1178

B3r0

SECRETO

A..

DE

'AS NTO

SUJETO

: I-10

: 10330

¿ Sinardo do Informacdono

FECHA

29 Dio

69

R-Fo: 2692/69

OTA - 1858

16 ENERO/DO

(p-618)

Coigo: Agropado Comerofal

do

la Embo jodo

de Cuba en

Españleo

Bolando CARDOSO Pérez.

Po. lee: AIR 239 674.

: Extrevistado la

Fuente con feche 2ls y 30

Die 6%

FUENTE

ANTECEDENTES

INFORME

Io So acompaña un sumario do Intormerión gobre el

datos aprotados

Sujeto, sagún 108

por la Mente.

2. Según la Fuente:

a. El sujoto no as reclutablo, no obstante 1o oual,

dispuesta a esta lecer contacto con el mismo,

la Fuente e-

un objetivo de capisción.

diriaido a

bo Fuento y Sujeto puecan hacer contacto.

Do la ruanto ostá diamasta a establecer contacto por correspon

denola para lo cual espera Inatrucciones nuentras,

as aprobada y sigulendo las pautas

esta via

que se le indiquen.

do La Fuonto está dispresta a entablocor contacto personal con

la persona de su prino (el Sujeto), si se estima conveniente.

3. A la Fuentá

3o lo deló sobre frorqueado diriaido a nuestro P0.

Fox 243, Allapattah

Station,

"lani, Fla.

331/12, a fin de que

notirique la dirección en

colitomia a donde será ralocalizado.

---

## Page 47

ENTRADA CEREO & 32

ENT :

Fredia :

05078

& Easte 1970

SEC359O

SIMARIO DE INTORECION

OTA: - 1858.

FECHA &. 24 Dio 69:

IN DATOS: PICORISICOS.

1. Nombre: Guillero 3012: Púrer.

(ORESRES GUILERMO RUiZ PAREa)

2. Lugar y Fecha de Hacirlento: La Fales, Cubas 1931,

aproxe

(10. PebReRo 1930)

3. Direcel en:

'o Aotus]: Madrid, Papaña, (Ignora elseolón exacta).

b. Percarente: Igora direcolón exsets, en el T.M. Marianao, Prov.

-Hobana, -Cuta,

Ho otros sastres que

(Ninguno):

Nespeta do cubr

an España)

5. Carçe

Actal helenco con rota desta a de sure, Espaila.

(Ignora desde

cuário en el actual régimen; y hasta 10 oct 68,

en que lo vió por fatimo voz en el

6. Estado üril: Carse (no sabe

sesearaño de dicho ourpol 4oa

VECIANA

desconceidos)

cuanso? con: (Nombre 3 apellido:

roza cavoásica:

paña.

ana decla polidesa

Sujeto en

la misma lacologla, (Hin da: JuAn :

"leto de

Bo Parientas:

a. Padres: Josê debonio RUIZ (mat.

caucarter; conocido come

Lastaro, probletario de una

Antiguo miembro

Respersablo de varios Comités de Jaransa de la Reyclución

se und seccional,

Mientro sel Partido Comiata

en el serto denterral (puc).

Jacomino, ta

Nieves PEREZ Estatalso.

nacida en is Satana

casies; de

ocurecion

cosa; adaptais

s1 reriren por su estooo

resice con el esposo en

Regarto Monterroy, Isconino,

bo Hermes:

(The89

1) J5s intonte 322 Poraz,

en la labans,

Tard estebeley;

camiones de trang

"en carretera; y mirante el actual reriren trataló en

• 19

"abara-ilbora"

La Falana,

se" transporte urbano.

T7-

Miembro de las

Revolu

Monasae, cuyo cri corme suele Tare

se la señala como artis

---

## Page 48

BECRETO

OTA -1858

16 ENERO/70

Io (Conto)

7o (Conto)

Do

(conto)

(Contal 110ro.

Reside on al Raporto Montarras, al lado do

Los padres,

12 Habano.

¿TRa o prinalpios del prevento régimon s

estuvo en al carpo (fuera de La Habanal lynorando l0

trabalo propiarante.

Acer lmente

tiene soliditado

la salita de Cuba.

Ha mencionado que en 1959 sativo trabajando

el Dra (Departamento Técnico de Investipaciong)

la Fuerto dónde rex de actualmento, Casados con una hijo menoro

o. Rijos: Fiene cuatro hijos renoroa, Imorando la Fuente si los

niamos esten en Rovoão

con el sujeto.

LOS HIJE: SON"

B. Idlomas:

GUiLLERME RUiR VICÍANA(T): ALeSANDO RUIR

vEsianA (8); JuLio RUiz, VECinNA (1)

Fund Ruiz

ao Nativo: Española

VELIANA (5); EVAN RUiZ

oo lixtranteros: Estima la Fuente que debe saber alpo de Ingléa

por heres estado en los za.uu.

9. Dencripolín Física:

Bo Razo: Cascásica.

bo Edad que esgrento.

c. Peso: 197 31bras,

aproto

Talle: cA7r

, aprox.

c. Complezión: griesa.

f. Pelo: Ricio,

ligero ente crdulado, pelnándone hecia atrás.

no Ojoa: Elars, no recorriando el coler

de 10B 118708.

Tex: Clara.

1.

cara: Redrada.

Jo Ropa: loamal.

Buele estar con traje, cuello : corbata por su

en EspoRa,

ko Aparienele

1.

1or093 do dentifiración: kinguna visible.

caracterIsticas: llingine relevente.

100

Parschallass, Carácter, Contunores y Dahilldades Personales:

a. Personaliced: Intellpente; normal.

to Carácter: afarle; roural.

0. Costumbres: Pina elgarrillos.

d. Debilidades Personales: Piferes asiáticos principalmente o

tipo astético.

rustaha tallar y torar

con cierta moderaciado

---

## Page 49

14-00000

OT A1858

SECRETO

I. (Cont.)

JAM 1 6 1970

11. Situación Eoonómi00g

a Antes de 1959: No lo conoola la Puente que trabajores

estando.

Clase media boja y dentro

mantenido por lo fe por dena o todo du neerdo:

Colertos:

Do Después de 1959s Mejorió con el presente régimen, sobretodo en

cuento " poder i Jerarquía so reriere.

12, Currioulum Vitae: (Remime):

ao Estudios Cursados: Latudió la Primaria en los "Hormanos Marle

Vibore. La Habane

Ignora al hito la Segunda Ensetenza

A prinoiplos del presente regiren concurrisa la Universidad

de La Habone, ignorando qué

estudio segula.

•o1o trabajo alguno, en Cuba.

ignorando I0

presente rérimen, realizó viajes por cuenta dol répiren

Amérela Latina y Europo.

(En 1958, estando exillado en los EE.UU, entró a Cuba clondest1

namente como polizonte).

•13, Viajes al Ex'ranjero: En 1958, estuvo axillado en Ica FE.UU., 1g:

norando otras

Informaciones sobre este asunto.

gimen ha realizado viajos por cuanta del Gobierno de Cuba, por

América Latina y Europa, estando actuelmente en España, ignorando

la Fuente desde cuando y hanta 10 Oct 68.

H. Contaotos y Amigos:

a. Parlantes y Amigos en el Góbierno; prado de parentesco o de

amistad y direcolones:

Sabe la Fuente que la lomilla por parte de padre son comuniatas,

segun convergaciones cenerales de la misma familia de le Fuen

pero no

recordando sus nortres ni caigos.

Eran miambros

coruños de vilos, del Partido Sociallata Penilar,

Do. Amigos en Cuba que no ocupan cargos en el doblemo: Ignora.

c. Parientes

y Amigos en ol axtranjero:

Te Fuente, primo del Sife-

II. DATOS OPERACIOVALES

30:R5 PI, SUJETO,

A. Ideología Polpitica y Posibilidades de Roclutamiento o Defección:

1. El Sujeto nunca fué miembro ni colaborador del Partido Conurio

=...

---

## Page 50

SECR

'ET D

ĐT A1 858

LẠN 1 6 1970.

II. (Conto)

A. (Conto)

lo (Conto) ta ni similar,

antes del presente regimeri.

Mag bien

-se le conocia ligado a

juventud del Partido Revoluclonario

Cubano (Autentico).

2. El sujeto estuvo en contra del Gobierno anterior de Cuba.

3. Pl Sujeto partioipó en la luche contra el anterior rerimen,

en lo que llamaban "Accién y Sabotaje"

en La Fabana; y se le

señalado como que ha puesto bombas en La Habana durante el

régimen anterior.

Ignora otras acolones y datos exaotos

L. El Sujeto ha continuado aceptando a CASTRO desmés de que se

ha probado que es un regimen

comar late.

5. Ipnora la Fuente hasta qué pinto el sujeto ha aceptado ol ré

gimen actual, estimando que

total o Interramento.

6. Ignora

la Fuento hasta qué punto aga el Sujato casaz de llegar:

sacrificios por defender una causa.

7. El Sujeto se ha benediciado con el presente régimen; y normal

mente el

cargo que ostente no lo tendría en condiciones norma

8. Ignora la Fuente, s1 palcológicamente el Sujeto serfo capaz

de hacer en

contra del regimen actual de Cuba,

s1 Astuviese

en contra ded mismo,

antecodented durarto el

anterior, es de los que luchan.

9. El Sujoto nunca ha estado en contra del Comunismo.

era comuntata dasde anteriores repimenes.

El padre.

10. No conoce la fuente expresión o

"gnifestación alguna del sujete

sobre los EF.UU..

Iraginando la

"uente que al estar el sujeto

Integrado al

régimen

de Cuba, siza las orientaciones del mismo

en contra de los EE.UU.

11, No posee la Fuento dato o prueba alguna en qué bagar nosible

reclutamiento del Sujeto.

Cualquier tentativa, de todos modos,

prede basarse en respaldo a posición, heneficio para su mujer

a hijos; y considerando stempre la debilidad del Sieto de

mujeriego y gustarle las asiáticas.

12. El Sujeto está

en el extranlaro, nero la Fuente Ignore si está

con sus hijos y

3u familia,

etco, para desertar, si

quisiese.

B. Palaciones entre la Fuento y el suleto.

---

## Page 51

SECRETO

OT A1858

JAN 16. 1920

II. (Conto)

Đ (Conte:)

lé Fuente y Sujeto son primos

2. Los une la relagión familiar exclusivamente, por cuyo motivo se

han tratedo tratando ambos de llevarse bien, aunque distanola

dos por la ideología política en el presente regimen, no obsten.

te lo cual, el sujeto y la Fuente.

En Madrid, España, se saluda-

ron e Intercambiaron frasas amables.

3. La ultima vez que la fuente vió al sujeto fue al 10 Oct ba. en

, Intercamilaron saludoss

Con anterioridad, sin que la Fuente pueda: precisar fecha y a

mediados o prinolpiso 1968, en el misro aeropuerto citado,

Intercembien

do frases de rigor.

Ed sujeto esperaba en el Aeropuerto a

pergonal diplomatico cubario que llegaba a Madrid procedente

de

'ta Habana.

4. La fuente no ha mantenido correspondencia con el sujeto.

La

Fuente

estás dispuesta a mantener o establo cer correspondencia

con el sujeto, siguiendo nuestros indicaciones.

cartas o por lo monos,

le escrioa al

Sujeto esperando una contestacion de tanteo.

6o A. La Fuente está dispuesta a servir de puerte entre el Sujeto

y nosotros.

b..La Fuenta no esta dispuesta a hacer contacto con el Sujeto

dentro de Cuba, aparte de que al Sujeto esté

en España y no

c. La Fliente está dispuesta a hacer contacto con el Sujeto en

Espalia o en cualquier "ais del

mundo litre.

do No hay razón en el presente que Impida a la Fuente hacer

contacto

con el Sujeto o viajar para tal fin.

la No conoce la suente a nadie que pueda servir rajor que la pro-

pia Fuente para

un acercamiento con el Sujeto.

3, Acepto la Fuente guardars regerva de este asunto, salvo con

persona

identifioada por al entrevistador.

III• DATOS BIOGRAFICOS DE LA FUENTE:

I. Nombre: golando CARDOSO Pérez. (T)

---

## Page 52

1d-0d0d

$

ECRETO

OTA1S59

JAN 1 6 1970

III. (Conto)

2. Perolee: A18 239 674.

3. Fecha j Lugar de Nacimiento:

Lo Hebana, Cuba.

4. Dirección en Cuba: Calle, Libertad No, 119 entre calle. Juan Delgado

y calle D'Strampes,

Santos Suárez, La Habana.

Se. Empleo en Cuba: -1952 aproxe a 1950: trabajaba en un negocio.del

padre. de

"tren de biolletas"

•en. la calle Soledad

entre calle Po-

-1958 (:1n216 Cr 1963: Empleabana una cereterta site en la clle

•Soledad entre calle Pocitos j calle Carlos III, La Habana; al lado

del tren de

biololetas del padre.

-1963- 9 1965: Sin trabajo, Estudió "Capacidad Administrativa"e

Departamento de Construccionos, Melones, La Haba--

danaba 80 Pesos mensuales.

Tina la Ayo a a Producion de dano, no cara-

-Marzo 1967 a su salida de Cuha, sin trabajo proplamente, hizo

varias

fabricaciones de artículos caseros que vendía

cOn

1a esposa,

tángo, cono rodecillas para mujeres y artfoulos simtlares y misoe-

26 Nov 61, fecha de

sallda de Cuba.

En Fspaña no

tuvo trahajo,

cooperando. gratuitarente an el Refugio

para cubanos,

en Madrid,

calle General sanjurjo No.

399

estando &

lag orarneg

de la Srta. Maricarnen ARIAL Vicente, Delegada del fo

bierno Fanañol

-Mediados

de Oct 68 a Dic 66: Fabrica de dulces

para PerupTaros Políticos dueno "Delicias", en la

Street W.,.Hlaleah, Fle.

Dio 68, l0 operaron de hernia.

de 1969, por tres días en

«Mar 69, aprox, hasta la fecha: Ayudante en el Teatro Marti, 8th Av

S.W. entre calle 4 y calle 5, Miami, Fla. a las órdenes de Manuel

ALVAREZ, Manager®

6. Fecha de llegada a Ios Estados Unidos: 70 Octubre 1968.

Salló de

Cuba26 Nov 67, hacia España,

por Chesa, pasando por Paris,

francia,

dende estuvo un día por camblo de avión, parando en el Hotel Royal

Palace.

7. Dirección en los EF.UU.: 940 S.V. Ilth Avenue, Man1, Pla. Telé-

fono:

18, Empleo en 109 SE.UU.: (Véase final del No. 5).

(Ni)

nacida en

menta: Profe

---

## Page 53

1d-0d0

0T A1858

SECRETO

JAN 1 B 1070

Ile (Conte)

% (Cont.) sora de Inglés y Francés; taqu!-mecanograra y Profesora

de Pintura®

No tienen h1j08.

10. Hijos: (Ninguno)..

(mT)

11, Padres: Bernardo CARDOSO Rodríguez,

naoido en La Esperanzas

Prote

Las. V1110g,

cauonarco, reside en la calle Soledad

No: 680,

La Habana, Jubilado como Cabo que fuera de la ntigua

Pcllcia

Nnolonal. Contrarlo al régimen.

FrancLace. PERez Entrialgog

nacida en La Habana,

cau

casica:

de ocupaul on

casa;

reside con el esposo. Contraria ai

regimon .

(NT)

12, Hermanos:

- (NT)

vino a USA en 1961,

2) mant PEl 1 Prete, Pe Lãe en ol 2255 S.W. 24th Terrado, 1ilams,

fué la recla

Taléfono:!

2) Bebnardo CARDOSO Rodríguez

La esperanza,

Las Villas),

nacido on La Habana,

(o tal vez en

caucasico.

side en New Jersey, USA.

3) Jorse CARDOSO Péres,

(NI)

cAuca -

sico; reside con los

padres; contrario al regimen; sin traba

jo actualmente y anteriormente ara Auxidior en un latoratorio

en La Habana®

Contrario al régimen.

4)

Pastora

CARDOSO Perab,

nacida en La Habana,

casica; reside rosas con los padres.

cau-

pardos; ca-

ra ovoide; y sin otras señas particulares visibles.

1e Allas: (Ninguno).

15. Nivel Educacional: Primaria Corpleta; y Segundo Año de Comercio

en la Escuela Normal de La

Habana.

Curso de Capacidad Administra

Conoca algo de Inglés (rogular).

---

## Page 54

1d-0d0d

=1:

Leje stie

Htii7s

PALICION DE DATOS

146509

Agento: J/1B0

Feoha: 12 mnero 1970

Hoferenela: Sht: 4478, 6 Enero 1970.

PARA ELEVAR

584

.Datos solloitados sobré!

1.- Orestes Ouillermo RUIZ Pereze (Tiene Exp. P-618 en S/TE0)

2: NIIda VICIANA Lopez (P-618) J MIsnDE:

Calbidiios, VeSCrAIn

1A1NK

PALMA LOPEL

• (mnit. 00s8.).

3ol. Jose Antonso RUIZ (mat.

Aema

deso.

Nleves PEREZ Entrialgo.

Sol Jose AntonIo, RUIZ. PoreZa

:11 6.

Osvaldo RUIZ, Perez®

?ol Rolando GAPDOSO Perez.

1.º8.

Alina ALVARADO Torras.

inºo.

Bernardo CARDOSO. Rodriruez.

11{10.

Franolaca PERE¿ Entrialgo.

1:/11.

Rina POREZ Peres.

:112.

Bernardo CARDOSO Rodriguez.

Mil130d Norge CARDOSO Perez.

I. Pastora CARDOSO Perezo.

16.• GUICLÓRMO NUIL VECIANA

16. = ALESANARE

RuId

.Visernan

12. = JULIO

RUIZ VÉCIANA

18.-JUAN

RUIZ

HNiON DE Giestes Gurliceno Ruiz Piso

VECIANA

copot

DE NILDA

VlicinnA

IS-IVAN

RUIZ VECIANA

Datoa solioitados para:

I-Hluestra Informaoion

z-Unir a informes

443 33573

---

## Page 55

MESORSIO

01 A1 8•5 9

JAN 1 8 0070

VIAS

DS:

---

-ASTINTO:

REF:

I-1

Archivo

invio de lo Datoa de Arontro Solloftados.

3/IEO, Ii Enero 1970.

De aguerdo con lo golloitado en

la referenoia, enytapoa

loa aiquientas datos de Archivo del Sujeto:

RUIZ. Peresi Oregtea Quillermo:

OTA-142, 32 Jul 68, I-31. Contestando el OTS-62, 25 Jul

68.

RUIZ Peres, Quillermo:

J VIAJa MAdrId-HabRna, 20 Oct 69. PP-D/68/890, Cubano.

Fuente: Liata de pasaje de IBARIA.

J ViaJe Madrid-llabana, 4 Ago 69, PP-D/67/890, Cubano. Diplomatico.

Fuente: Liata de pRanje do IBERIA.

Viaje Madrid-Habana, 26 Nov 68. PP-D/67/890, Cubano.

Fuente: Lista de pasaje de IBERIA.

J Viaje Nadrid-Habana, 6 Ago 68. PP-D/67/890, Cubano.

Fuente: Lista de pasajo de

IBERIA.

Habans. Llego a Parle deade Madrid, el 27

•Fuente: Relacion de oubanos viajando, 31 ARo 68.

---

## Page 56

SECRETO

0T A1858

-+N 13 1970

VIAS

I-1

DE :

Archivo

AStriOs Invío de 208 Datos de Arohivo sol1oltados....

REES : 3/IFO, I4 Shero 1970.

los sigutentee catos de Arohivo

Antee estos de Arenio de de Seleto

la referenota, envianoa

VECIETA LOpOS, KElda

FE-8134, ? Dio 67, I-102.

1 Viaje Madrid-Ratere, 6 Aro

68,

pP-D/67/891, Cubano.

Fuente: Liata de pasaje de

IBERIA

J ViaJe Vexico-Festa, 9 Mny

64, PP-D/ 63/635, Cubano, Diplomat100.

Puente: Lista de Faraje de

VECIASA LOPES, S11d8

J Viale Vadrid-Habana, 4 Aro 69. PP-D/67/891, Cubano, Diolomat100..

Fuer*: Liata de Fasaje de IRORIA•

Miembro del PCC.

Jaja de Juan VECIANA y de Palma LOPS3. Cagada aon

GuillerNo BUlIZ.

de s

ésposo. Rasa blanca,

eroneatre en topand en comparand

308

padres y

de 515"

do asta-

tura, 135 lbs. de pero aprox.,

pelo rubio, ojos verdes

alar os.

tra

Maes

de Inetruccior

Publica.

Miembro de la P.M.C. y de los C.D.R.

Fuente: Orlando PLEURO Cardoso, 24 Ab5 69, I-10.

res and

---

## Page 57

SECR

E T 0

OEAIS5S

HAIl 1 0 1970

AS:

DES.

ASUNTOS

REY!

I-]

Archivo

Envio de loe Datos de Archivo Solloitados®

J/150, Il Enero 70.

acuerdo

con lo solloltado en la roferencia, envlamo

los alquiente datos de archivo del Sujetor

VECIANA

- Juan

Raza blanca, nacido en 1907, 5'8", 160.lbe, aproxo, pelo negro en

trecano,

ojos prisca. Cacado con Palma LOPEZ. Tiène una hija nom

brada Hilda

VECIANA LOREZ,

Ee nativo de Ca

taluna;

espana, nacioralizado cubano. Residia en Ave. 78 esg. a 5ta

Ave.,

Miranar, Marianao, Habana,

cuya

cada so la dio el gobierno c

bano.

Fetuvo en

dos DJA

antes do 1959. Es alto empleado del Minio

terio

de 1a

construccion

Miembro del Partido Comunista de Cuba (PCC).

Incondicional al regimen.

Tlo político de la espoes de la Fuente.

Se encuentra en Papana deade Marzo 1969, en compania de au esposa.e

hija.

Fuente: Orlando CASTRO Cardoso, 24 Abr 69, I-10.

VECIANA Mainar,

Celestino

Viaje Habana-Madrid, 1B Feb 68. PP-T/68/02, Cubano.

Ruento: Lista de Pasaje de CCA.

2. De

acuerdo con los Datos que obran on nueatro poder,

'ags

---

## Page 58

14-00000

SECRETO

0T A1858

JAN 1 6 1970

A$

DE 1

Archivo

ASUNTOS .

Envio de los Datos: de Archivo Solleitadon

REF:

3/1E0, Ili snero 70.

De acuerdo con lo solloitado en la referenola, envíamos

loa alquientes datos de Arohivo

de la Sujeto:

LOPEZ

PAlma

de la casa gita

rianno, Habana.

se encuentrn en rapana dogde

de su esposo. Fa miembro de la F.M.C. Fa tla de la ooposa de la Fuen-

to.

Fuente: Orlando CASTRO Cardoso, 24 Abr 69, I-10.

LOPEZ Menendez, Palma

j Cubana. PP-D/63/742, Dipiomatico. Viaja de Jabana-Mexico, 9 Dic 63.

Fuente: Lista de pasaje de COA.

Viaja Madrid-Habana, 20 Jun 69, PP-E/69/472, cubano.

Fuente: Ileta de pasaje de CCA.

LOPEZ: Mendoz, Palma

Fuente: Lista

"'en"'

---

## Page 59

SECRETA

OT A1 858

JAN 16: 1070

TIAG

I..:

InI

Archivo -

ASUNTO, Envio de los Dutoa de Aranivo Sollaltados®

J/IEO, 12 mero 1970.

De acuerdo con lo solloltado en la referencia enviano

los nigulentes datos de Archivo del Sujetos

RUIZ

Jono Antonio:

RUIZ Armas,

Jose:

Adminlatrador de la Barberia Wall

Streets

No.

alta en "gular

369, La Habana: Adscrita al E. C. de Barboriaa,

Pelue

querias y cơnexo.

Designado por Resoluolon #9998, 17 abr.

63 del MiNCINe Fuente: Gaoeta Ofiolad # 120. 25 Jun. 63,

pago 6364=

---

## Page 60

SECRETO

OT A1858

JAN 1 € 1970

VIA;

II:

EXT:

I-1

Archivo

ASUNTO: Envlo de los Dato de Archivo Solloltados.

J/IEO, 12 enero 1970.

De acuerdo con

lo solioltado en la referenoia, envianos

Loa siguientes ditos de Arohivo del Sujeto..

RUIZ Pereze Joso Anton10s

En el Periodiao "Hoy" de 26 jullo 61;

aparede su nombre en

una llata de

alumnos de La Habena,

aprobndos para

ingresar

en el

Inatituto Teonologlo0, Puente: AA-334, 9 ago. 62.

1..

---

## Page 61

14-00000

SECRETO

0TA1858

JẠN 1 6 1970

I-1

DE:

Archivo

ASUNTO: Pnulo de los Dato de Archivo Solicitadon

J/1E0, Il Enero 70.

acuerdo con 16 solicitado en la referencia, enviarios

los siguientèa datos de Archivo del Sujeto?.

RUIZ Vaciana, Guillermo

1 VIAJO Habana-Mexico, 9 D10 63. PP-D/63/744, Cubario. (Medio) Diplo

quente: Lista de pasaje de CCA.

viaje

Mexico-Habana, 29 Dio 63.

Fuente: Lista

de pasaje de CCA.

PP-D/63/744, Cubano. MINREX.

J Viaje Madrid-Habana, 6 Ago 68.

Fuente: Lista de pasaje de IBERIA.

PP-D/67/892, Cubano.

• Viale Madrid-Habena, 20 Jun 69. PP-D/67/892, Cubano.

Fuente: Liata de paraje de CCA.

---

## Page 62

14-00000

SECRETO.

0T A1858

AL.

DE!

REPi

I-l

Archivo

ASUNTO: Envio de los Datos de Archivo Solloltados:

J/IEO, i4 shero 70.

JAN 1 6 1970

De nouerdo con lo solloitado en la referencia, enviamoa

los aiguierten datos de

archivo del, Sujeto's.

RUIZ Veolana Alejandro

Viaje Madrid-Habana;

Fuente: Lista de pasaje de IBERIA.

PP-D/67/891, Cubano, DiplomatIco..

RUIZ Veolana, Alexandro

Viajo Mexico-Habana, 9 May

•PP-I)/63/635, Cubano (medio)

Fuente: Llata de pasajo do

---

## Page 63

SECRETO

I-1

DE:

Archivo

ASUNTO:

Ervio de log Datos de Arohivo Solicitados.

RJF $

J/IEO, Ilt Enero 70.

OT A1 858

JAN 1 0 1970

De acuerdo con lo sólfeitado en

la referenola, enviamoa

alguientes

datos de Arohivo del Sujeto:

PUTZ. Veolana, Jul1o

PP-D/63/407, Cubano. (Infanto)

64-

ppaD/63/635, Cubano. (Apasajo)

CCA®

• Viaje Maxico-Habana, 9 May

Fuento: Liata de parale de

RUIZ Veciana, Julio Go

Viaje Madrid-Habana, 20 Jun 69. PP-E/69/472. Cubano, (nino)

Fuente: Lleta

de pana 1o

de CCA.

---

## Page 64

SECRETO

OTA1858

JẠN 1 6: 1970

A:

DE:.

ASUNTO!

REF $

-I-I

Archivo

Envio de los Datos de Arohivo Solloltados.

J/IEO, Ils Enero 70.

De acuerdo con lo volicitado en la rafaronola, enviamos

los alguientes datos de arohivo del Sujeto.

RUIZ Veolana, Juan

J. VIaJe Habana-Madrid, 1ß Feb 68• PP-D/68/50, Cubano, Diplomat100.

Fuente: Lista de pasajo de CCA.

Viaje Madrid Habana, la Apo

• 69. PP-1/68/50, Cubano. (nino)

Fuento: Lista de pasaje

de IBERIA.

RUIZ Veolana, Juan C.

1 ViaJo HAbanA-Madrid, 18

Feb 68: PP-D/68/50, cubano, Diplomatico.

Fuente: Lista de pasaje

de CCA.

RUIZ Veolana, Juan O.

J Viajo Madrid-Habana, 6 Aro 68. PP-D/68/50, Cubano: (nino)

Fuonte: Llata de pasaje de IBFRIA.

---

## Page 65

14-00000

rt 1

SECRETO

01 A185 8

JAN 1 6 1970

DE:

ASUNTO:

REF:

Archivo

Envio de l09 Datos de Arohivo Solicitados.

3/150,. I4 Enero 70.

De aouerdo con lo aolloltado en

la referenola, enviamo.

loa alguienteo

datos de Arohivo del Sujeto:

RUIZ. Vociana, Ivan

1 VIajA HabAna-México; 9 D10

63. PP-D/63/744i, Cubano, (infante).

Fuente: Lieta de pasaje

CCA :

J Viaje Habana-Mexico,

29 Dic

63,

Diplomatico. (nino).

Fuento: Lieta de pasaje de (ain

Viaje Madrid-Habana, 6 Ago

68. PP-D/68/50, Cubano. (nino).

Fuente: Ilita do pasaje de IBbRIA.

RUIZ

Ivan

Viaje Mexico-llabana, 9 May 6l4. PP-D/63/744, Cubano, (nino)

Fuente: Llata de pasaje.

---

## Page 66

sideante de

Tilir el

otra

SECRETO

OT A1858

ASUNTO:

RPF®

I- I

Archivo

Envio de los Datos de schivo 30lloltados.

J/IBD, 12 enero 1970.

JẠN 1 G 1970

De nouerdo con lo aolloltado en la referenca, enviamos

1on sigulonten datos de A,chivo del Sujeto:

CARDOSO Perore Rolandos

CARDOSO

• Holando:

"Argorico Lara Correa"

17 ago. 63• (Contenido

---

## Page 67

1d-0d0d

DES

ASUTiTOs .

•In?

ARCO-IRIS

Menbros del Pariido Comnista de Cuta en cid.

OrS-431

FECHAS 17 lazzO 1960

En Fobroro de 2969 una fionto en la que so puedo cenfiar, reporto gia

Los siguientos funcionarlos Cubanoa robrados para ladrid son silesbros del

Partido Comuniota:

CuilleTo PUTZ fores - Encartado de l'egocios de Cuba 119

Arlatideo DIAZ RovirOsa - Priror Socratirlo da Guda - PALV-

Jose DIA2 Fuga - Apregado do Cuca

Ricardo ESPINO Martinez - Funelonarlo Cenenoll 10

•.

DSVUELVA ESTA CO: LA CONTESTICTOS

Pese a

---

## Page 68

-0000

OTH - 14/

31 JULiO/68

n2 Peres.

11t1a sefernaten 193910503%

eituabe.on za

Rarcolesa, 39pa3a,

66, 90 e0

do Hereslos

Fotografia #906, (5K-9134)

Einter to

01s-62, 1é PULis L68

---

## Page 69

14-00000

142 +(230

OTS-

62

ar sucio /68.

FUE CONTESTADO

pOR

OTA - 141,

30 Jucio /68.

I-31:.c0u.

El.

tirand

---

## Page 70

1d-0d0d

21 Herso 66.

ASUNTO:

ofloina Archivo

Expodientes remitidoa, sobra diatintas personal...

PETICION I-46.-

--para ontrager a Jolo, quiplinaniado Karorendum do ¿lobo Agente

do fooho 19 Marzo 68, le acompanaros los aigulentos Erpediontea,

No, 7735 de Dollo RATIBIA Disgues

No. 9919 do Oractes Guillaro RUIZ Perea

Ro.11592 de Houl IDON Torras.

Bo,12686 de Bonigno RESUEZRA Urtoga

R0.143311 de Dereni MARTINRO, Vazques

NO.17172 de GORMAN ANADO-BLANCO PArmadas

NO. 20564 da MOrELALO CARVIA LOBO

N0.32175 da Joao N. 1R3151R2I Genio

Ho.11522 de Joeus R. DURAB

30dr1quer

---

## Page 71

19 Pares 8969

criaire de Archato May

I-3.

ASISTO

Telloson de Expedientes Perponales.

So 9011e1t9 a 16 Mlelna de Arehito, que por, faror noe

ensen los Exond lantos Ferionales alqulentra!

Cerren APANO-311YOR Fornardos

RoMiano •RECUE19a Ortope

remata Cullieron RIN

ioso", +985449159290

TAiO PACTA DISTIOR

---

## Page 72

14-00000

EE. 8190

ir Dic/67

Crentea Bulllermo

Pue doalgnido Encargado ile Negoclos de Cuba en Tapara,

+ n

auatitucion

de

FRANCISCO CALLAOLLA NUNCA

MIIItO

en la OrganizacIon pripto No duranto su extllo

en Maxioo, on apooso do1 noblerno de BATISTA.

RoS: 53-8290, 15 Dio 67, I0105, nPo

tirulo: cámbio de miéngan doè peg.i...i

1802128901440 de ad ale so

, "iris.

---

## Page 73

4-00000

EE -

8138

7. Dic/67

RUTZ Peres,

Creaton Golllermo

Poto 4386

Ref: 25-91340. 7 Mio 67, Iul02, Ni.

---

## Page 74

E5-8119

froba!

Crested allere Kis Tires.

osondo sa eargo a de mintotro ploaspotone lario, danoro ma hot

tado esto Broargade

do Bogrosoo As deseria do tube on sopanto.

doamase del Inoldonto nourride on

B18a 28 La4p290 da la labando gate 71663

on amandies noxodes

Embajatos do outa su lopass, anaco pal

999 bos sansablds a1 fronia: do sun Fespoot1res Frasjadio a fu

GOR 130976360

3e00408'95

92-0730490

énade ageato 1955, oa analua a fasolozes •

sooncuload g orsroledon on parces de vostiame

dol Cobionzo dar

matela do da salisa ourlai dul 1061ai1a da buta.

Fos do antorionasate empusate so eatin que la desigag.

Đ3 de1 01I059 DOG 2400F3

gorgo ls la sabajade

on copean, 21a

3lSsa, que el Ocolozne as Cuba data analano da loterglelean

0оg SOpAL, 7 8 019

"spoolallats on +

al fia,qua de prepeeaz,

els quo bosura punte priasipal as 101 -

20е9690S8 Gт 59

9a12

B08 0059223100

SO .00008 DA:G00, 008

Visda s 1000 02Mb10 92522

---

## Page 75

4. DoBo do ApolIro dol anjoto.

QUIR POrRA 9509521. 0N1210879

all, Jafomaolon sobre osta Persona, 1-21, J0 003. 64.0

855, Inero 1oa Sobre osta portoRa y Datos do Arenava, 3-320

1A6l' Dos Diplozado del Consular Hiposono Abroad, - 25 800.65.-

m. Bolaolon de Mintutros

V1o0-Hinlotron dos Obterno des

Y100-HI al DUrO dAl MIECEI. Ba la Presidonola dol doto que 109

a molidaridad con laa Goolaraclones del Prinip Misletre en ros

boblerno Chl5,

Hari, ferlolo00.

Fosm

parso do la Dologaoloa Sebasa na la Se:vada Casion do 21

Coniolon Intergubornanaatal Bulgara-Ouhana do C0lDC0ra7101 B0000

910 3410

jostosos a las alase do la Sardo dal 17 I07o G0o = 12-

Baba08,*

Borso dentodioo Pra Bando", j0 19b. 65o paro ày Ui-

Gua, i0390 33 103,64,9

0529

DORI BADO a DANISO ETERRA Munalarce, 1042, 21 dio, 45,-

057-900270 carne

VI019 Laba0s- 48x160g

Rt asgo 6ioo PPr 63467,9

Beto Xiass

RUJR P0P032 SALTARIER C002322

Macloapaidna Cubana, Da La anos de edado Floso a 1051ea1r o1

• 83%

FENSUA VEJA Pereg

an theno Agrogado

on la abe 44s ic Cuba oa

la Babujada de Kaaleo os la Habre, 28 sov. 03, Logo a Hoaloo,

D.V. en 29 207, 410+

Rafg= Agata da

2aos100.

---

## Page 76

= 3=

DIPORtOP de PInanOlARIentO do lA Koononla dol Mialitorio do

• olomia."

RoSe Portodioo "H07"a 82 010, 62, pa8- 5.0

nel ebrale

para prenias a lol nachateroo de dintintaa impresse

del MICH

V. Safra del pueblo.

nov 650.

eno parto de la Fronidonosa dos neto calobrado on ol Cologio la

lora de AbeeeeR da la HabarA &

: 29 do ger. d6,

09.01 dal pros

urgano adjuato a o

la Camara do Cosapodo Brtarlor da la.Roa. de

Rofle Perlodloos

"Canesa", pagodo y

"si Mundo", pagel y 8, 24 man

69.0

BUZZ

ma O220ra2

Jofg

do Daspseno dos Coerpo Loononiata de Necondho 4ios D100. O0

manita 032.3

Hafla 206e FA7 55768, 17 000. 5801

M42801A20.

Comandata militaato.

320

do 2a Consistodon. del Hindatoria so Naolesda 10 9g0

8.0

Borsa A10325e 30 agão ti, BAgo 8.0

Visaninistis dol Mitosto Asiato ad soto sa dondo sugaribea 10a o

200705198

de decorolo, pagoa y aglaboracien aconcalsas

eo focalsa

contifi

ostas Cuba

Ross- Revista Bohessa 4 2e-65756 3970040 d8 1905-7000

Anlatto a uas coalie efracido por oi Minosa do honor A. que '"Ya

300841297

Rotso Parlodiao Baroluelon, 13 0ar. 65, pa2. 5.-

Vachinlatro Acciniebratato del Finlatorio do Concolo Bxx9r105.

Latera o

Gozite Preparsserio del 1X Fascial Muzulel

603760 gots

anD Pysa1

0D al Falorido Minl.t6x10.s

Rotto

Roflo Ieriodiag

"Ravoinal0a", 22 5a5, 656 pago 50-

Vleo Ministro do Boanonia del MIHCET.- Yemas parto de la Presiden

01s del soto orsozuado ancabo pos loa

prabagadores lal sonodorado

OrgARIAnO,

eo apogo a la raspuoasa do Pidol a los prosunolandeaços

"Carasa", 9 Pota 50, pago do-

---

## Page 77

14-00000

RUIZ

a cultorne

VIa MIAlatrO dO dOnAPalO ErBorIor. - Rouldio a riasionarioa do Dal

Refo Perlodio@

Intágra la Delogaolos Cubana quo partiolpo on la Socunde Beclon de

In Coalsloa Intorgubersanontal. Dalgarò Cubana

de colevormelon Eso.

monles y Olontiteo Tensles mo-do ofestaa on la kabami

RoSs Portodioo "granan", 18 febo 66, piso 3.0

Tatogra la Dologaolon Cubana que on ol dia do boy lalado lad ser

verssolona con el Mintetro Bulgaro, on la Hajaces

firem del Protocolo de Colabore1oa

saboa pallea."

Boss MoDo "Badlo Progiodo", d8 sob. bo, 11855, an.-

Bisso Goto

Pronidante Donzico.

Bor - Portadiso Tranna" 19 rado 00o 3950 1. -

ArrIDo boy a 3tgo, do Cuba demananda al EreDo gia IntorTA AL M1

Soopotario de OC.

Violtado 101

Aldades do Nos faceann

Rofio Periodiso

31oam81 20 t83n d0a ile 5.0

Pranoate on el dato que turo 13212 99 6% MIMaX di Hago 27/400 De

Sal01a0 +) C470

6* 010pa0s010n Casostlra+s

Reffa Pari 0d109

738 351179200°

o 10 ango boo fago 5on

de le Cah.S.

Meti- Dardodido "8à Mando o 18

Renibio do di doropuopse jono Martle en Ragios b0j8rs9, 21 Vloa

Conarola Batoriog da Bagaria,"

Retge Porlodlas

Mos-fisintra de Hoononia del XIlEZ

Cubana qus partlolpare an la

Ti nas ind

Prasd1ande 40 2. 1030440104

Proroedie do 1r:araarble 09

acrolal para 1507.

sano dubs

POG

Mar:ag 169C:2406

o 6 ad0o 0ia 38%0 00-

Viene por la parto sabana ol Bastonio Ucrexo1a2 021 Cara y Pole

---

## Page 78

03=

alo on ol matadorio do desoraio 1ata. 1=.

ROIS 1089

"Eadto

8035000°0 N4s 00s 072 151530 0060

B08Z0 808808800. "C53503", le 029. 07o 883s

LOTO 1018, 24 A51 61

---

## Page 79

e pribes

AX - 2291

PELLAI DO HOTIENDIO 1907

ASCHIO!

Datos de caliroy ovalaneles.

2Fg2S

Be D1609 pastO

€8 01

marantarie da stado

do cars.

1o2 Farso soxlz182ana 10g deton d0 28cb270

1 2038, sal sono una grassion dal algalilande ene

GuNde 1100

tradi do allari di di a esile

---

## Page 80

14-00000

AR- 00

13 0ct/67

8U17 Peter, Contes lulllerro

Poço #:SA

REF;

AR-2I00, 17 Octuhre 1969.

---

## Page 81

44:4

ВЕСПОНО

NOV 17 1301

Fechas

Rofs FBo21

С 300

DES

с 94

ASUNTOS

O500t0s Gulllerto HUI? Peros

Fuentes

Cacote Oficial Mr.

29•

26 Agooto Cilio pago 671

Actualmente desenpen el

anrro de Vice Ministro del

Minlotordo do Comercio Exterior. MIl CA.

La informacion tornda de Radio Procreso ( Cuba) y enviada

aliua como Vico-"indetro

ostaba aguarocada.

Se acoripañan datos de archivo de RUIZ. Poroza

---

## Page 82

14-00000

C=300

DE &

ARCHIVO.

Nerli ial;

ASURTO Datos de

archivo sobre süld Poros, Osortes Culllerta

RITUE DE ANCHAYS

o de Mee insatro sal Miriotorto de

Rola Genota Offosal No, 29, Pa: Ne. 677, AgOstO 26 de 19660

Por aouerdo del Consejo do Vantatros os dost-nado Vicentiriutro del

MINGEN&

Refl Portouico nEl Mundo** Acoazo 27/64 pago 5.

---

## Page 83

14-00000

RUIZ jeres, Orssios Guillermo, Vico-Ninistro del Ministerio de Comor-

cIn Exterior.

liombrado Consojero Come-cial en México y adscribiendolo a la Oficina

Comercial en Mêxico, (Embajada de Cuba en dicho Pale), por Resolución

No. 1314

de 10 do Agoato de 196li, del lisnisterlo do Comerelo Exterior,

austinado afecto donde el 1r0, de Agosto de 1964, (4, soça Orlotal

No. 157 de 16 de Agosto de 1968.

De acuerdo con el perfodico El Mundo de Lecha: 27 de Agosto de 1964.

el Consejo de Miniatros había aprobado un Dacreto Presidencinl design

nando al séñor Orestes Guillero RUIZ Pérez, Viceministro del Minia-

terio de Comercio Exterior (MINCEX).

La radio equivocadamente dijo que había aido nombrado Viceministro

del KINEX.

Noviembr. 16 de 1964a

man so i

---

## Page 84

14-00000

316i N02F8 196%

D38

e table

.. SECEA REPUPTANSS SO OC10 66 (EZ-2132).

ai sueto

in punote on la Badajada

reporta que cogan noctolsa

tra losornacion relacto (aualolamento Incorrocta, que os Vico.

Mintetro do Adolricircelon on sl Ministerlo do Conorelo Isterior.

Puado: votodos sordImar que puerto pespo actualtensa?"

309747

---

## Page 85

14-00000

$

C

12-2131

90 de ictubra de 196l

A8

C=200

DE: Cata

ASULTO, Orestos Culllorno RUIZ 8r0s

EVENTIS AntOndO VECI:NA (aat. dnsc.) (Padre)

in e:truvlita que al Agento diaponsara al setor Antonio

VECIANA, Padre, ol cual vive actualmente en

el 2902 Me

1'o 11

Creati glaus, para obtene informeión enbro ol sujeto menetone

do an

al Asunto, pudo oberiner lo siguianto:

A, sue al. Soñor Antonio ViCINA,

tiene unn 3obyr

BOO ua 481da VICIALA (tel daRO.) da la asposa dal Indi

viáuo cug

re neneiona on al Agurto, los CHales 6

cialmente roaldan on M6jieo.

Co sue le sonio la nubo do morirestar al iganto que no

sottlena

correspondonato con al matrinento ant ilor

ante menelonado .

•Dée Cus 19 fuento coroce que. Crostos BulllArmo RUIt

actualmante ocupa un carto en 1a

amb-jode

sarajleo, non quo conorea su ideologia polleica-

actuale-

T. 12t0 kaz e cong

continuó mantreetardo que Apostes 1111-

Alono un pordente lanscoroctendos

pra ha sido expuloado e potrodon de loa foidaro

¡oro ha dasendoñado aus corsoe, por mus activida.

des do infiliración comuntotn.

e la fuonto manliosto ruo el ondra del Crestag fu

caso lenen hermano del Rit

lata militanto do la vioja guardia, nel cono

o oa miomoro dol Doparianonto da sogurl

dal -stado.

---

## Page 86

1d-0n0d

Hoda nols. 2.

£2-3191

30 do detubre de 156l

ASUNTOS OrOEtOS QUILIONO RUIZ PERAS.

roge comento la fuento, mando

el dobleino de Batista

08t170 asilado en vejico j-

milteo en las s'Ira del moviatento de la Triplo i

¡del Dro Aureliano Sánchos Arango)e

Hos 1uo la fueneo no accedo y apruir de intorerlarlo.

pore roallaar controtos con ol sujeto meneinnado en

lounto, ni a su juielo ergo que esté en díspoal..

916n a necedor a nuestros desood...

SRIENTA-TOS DEL AORATE!

(no ol Agento dió racibido de muy mala gana por ol

saTer Antonio VECLAkA.

padre, y toda la información qua es ad

Junta con

antarloriad fue la que pudo obten" on conversacion

Botanida

con la fuento, nal cono tambien con eu nuero y esposa.

---

## Page 87

14-00000

witt

JUNIO

4111

sun 10 1/68.0

PuEdo 3/00

3 turso 8/6io

C0-666

quez Romar, erenten

(PY63487)

Vieja Babana - ser100 an 813-53--F1-63-487 -

RofA-lista de V1a105

Esajja da Habana á Róxico en lor, 20/63 sor Eugean Consolidado Cubsia do Ariscién, -

F1-5/63/487 (DIP) o

MEs Orense Diar

parado Consojaro Coroscial on Mozien y navesiblundalo a la Orioin Comoralal di al

no Fala (Enbudara de Cuba en l KIco). RAs, 234 E0 9-20639

Mofs-cacara Violal No, 257 do Agecto 16/43, 1ad5o 81520-

Mulolidad Cubrna. De 33 años de edadolejo e la Salen en novionero 1i do 1963-

(PiDiplomtico lo. Do51/457, Vias Diploatica No, 135 expodida por la imbajada de murie

on a tabane, en Agosto 2f0,

BolIta do Pasion 05

---

## Page 88

ta-iterand

SECRETO

28 Yayo 1968.

Cancelade

3 GALLOS BLANCO

8 C - 142

*& Orestos Guillermo RUIZ Perez.

•¿ Antonio VECIANA. (padre).

En visita que el Agente dispensara al señor Antondo VICIANA (padre)

al cuál es tio de la señora Antonia VICIANA (mat dese) y que esta

a su ve% es esposa del sefor Orostos Culllermo RUll Perez pudo ob

tener la siguiente Información.

Que e1 señor Antonio VECIANA (padro) de muy mala gana/recthio al Ager

obtoner algunos dotallos de su mora la sefora Cira

Antonda MUIÑO Rodriguez,

ast coro tambien de la señora de Antonio VECIANA (padre), a la cuél en

prosencia del Agente este ultimo hubo de rocriminar, por dar Intormación

Se pudo conocer que actualmente la familia VECIANA no rantiene correspora

dencia ni trato,

con su familiar Nilds VECIANA (mat desc) la cuál actual

en Mesaco, con su espodo el Orestos Guillero RUIZ Perez.

que el Qrestes Guillero RUIZ Pares,

que actualmente ocapa un cargo en la

embajada: de Cuba en Mexico, según noticias el padre del RUIZ Perez es com

Que el RUIZ Peraz estuvo asilado en Mesico cuando el fenierno de Batista

hablan ' teo, gangos elas del movindento de la PrApLo A, (dal Dra

NOTA : Se acompaña la solicitud de infornación :

---

## Page 89

• ,na ,tire ne aso **e

Torne"

SICRETO

Hoja No. 2

28 Mayo 196l0

ASUNTO s Orestea Guillermo RUIZ Peres. (conte)

Và LAn clồn do d8 5901. d A AS8, YET N oraidro ) T al antoato

---

## Page 90

14-00000

S BCR

31 1 1=30 66

A I CARLOS REATOD

DE • C-130

AEMIDE OTOStOs CulllOrO RTIi PéTOS.

££=1191

a Consejoro Comercial en Voxico. Hombrudo Consolaro Cerercial.

acribiéndolo a la Oflcina Comorelal en Minico, nor Resolación tiroro 136,

col Ministorio de Comerolo' Exterior, de 10 Agosto 1963, surtiendo esgoto

desde al dia primero de dicho mea y aão. (Gicata 157 de 16/2/63, p 8152)•

BECPETO

---

## Page 91

14-00000

114546

MARIO A

Karso 13/6u

432304/6609

Ra-vo 25/61,00

EE- 1191

Marao $l/660=

Tonaron Barjotao con datoa sega pargunna de dulo numbro y apollido, aal de u de

orao do ino nuniro y apallião eu dietintos sugund:a apolituos, yo quia no eo 1a

do pregiaar eunl du elina estragiorden a la porsuna do le traiatoni

1 P1 111822%

Cassanta doi Minioporlo de linesendo.=

kx8sm43-365:0

Muni salanoi nodi tra Linear is do Baralla de La teso d-

Foriciro 20/03, ile: a Marin ai inolesa po 2953

renato da triate eseger ei da di Jado di tax: cu e la dieta do e

lace listana a loro i sei e seo 9/830 -i 00 (83 ide (ld)

aLmata 120100

---

## Page 92

EE -

191

812018

846789509

• 1o ja 10o 2 a

-2 1239m0

do adadomila, o a la labano en 220: cairo 21/63

ston 070 592227 14433

58s100 - 3404, sorresporciento di dio 20 Gi 410262280 46 150, 1-

e ca filema lui veniara da riño, il coca que no 1a.00o minu

in sia

---

## Page 93

14-00000

xr774

MIUDRC!

.Dle 3160

710 9/63

D10 12/63

Eiclestre 22/69

21220.0003107

IUT Mreza 0032408.

piasa rabanan tárlos an Bm23ad3o- 19 6348%

To8: 19090 60 952100

RUT Aa tmatoa SsLar

Sonruso Lonosforo Lc.ciol en 4Xc, y aumrIolalo 1 1n DiiolA Comrgia

en cicho saio (inosao do cobe en 10nio0), Ron 1134 dn 109 530 FeRiOTE

arzato rasie Inlaloos Raid en 'erlucos

5a', 000 15% do I6na) piro C132

---

## Page 94

NILDA VECIANA LOPEZ

---

## Page 95

4-00000

apo 450058972519

LECTANA TOPAS NA HUIS.

N911a

Foço 14,76.

EE- 813X

7 Dic 167

---

## Page 96

-00001

AR- 1100

13. 04/67

1- 618

A12100, 19 (eturpo 1967

---

## Page 97

in 13 isto ver

10/00

1E1

4-00000

---

## Page 98

189.89"9

EE-.1396

28 mr7o/8x

W..ae..

Caroue do Greatne Gustlerio dul Perce.

---

## Page 99

1d-0d0

MAYO 53.0

Na: 0 16/6400

1:

118.5.860

Majo 20/64,000

Mayr 21/6l600

00-652)

Hago 22/blbo..

VECIANA Lópes, Nilda

(PA Cubano 63/635 DIPLOMATIOU).

YEGIANA SOEgA, MLIdE

Viaja Habans - Méxioo en Vot, 13/63--DJP. 28-63/635--

Hots-blota Fabajo Panigoa".=

Solaro A pesar do qua el nombra sa clatlito el do la forsona de la jotición, dabe dor.

La 1iisaa puroona, rués el prosporto liono iguil músero

-, des frutentad boricaparo del coreana ton

---

## Page 100

1176

1480 1B: 196%

30 daba coa tole la farsile.

"s Bendi inipulido ras bobio aste

ergaladico a da dellastirancado Boturo a menso al d80 22 €9

peda ea

ME do BI de Jobraro do 1900 Suo denarona da 31c0 en

La progaganda desdo laba adenea Llegardo a Masos eso a ele

N80:1, PIAo 10 do Fago de 1540

2-130

•55

---

## Page 101

1:77-0

1477-8

1 :

ASU::20:

/cera de 11e

¿echa de ls

A 27 del 1959

01344477/64

8501: A 16 668 372

iic

Orzanco vistic Caricia Habana, J.:. Habana, Prov,

llombros.

Focha-Lugar do inc.

hijo do:

J05ue ,cl

Raza!

Blanca

Estado Civil:

oaladog.con:

Estudios Cursarios:

tacta

ol ter

21:022298(0n Cuba)

Ocuracion:

De 1959 a 1964,

*aes jo cento contanoro del Johnny 5a*

•tn on a-il: 14rme0s entro callos Predo & Consul

Tollo Mirbana

de catio or eo 290 anoto 10ge 1002

siene

cido lostericroonte)

Del 53n0r0 1953 a o9 salida dol puls, en la acricul

tura en el

ecle al Jovollanos,

ilbergue La ilieda,

!.".

latanaas.

Diroccion en Cli u:

ial1o 21 1201,

0lt03, entro callos i y llniero, co

i.!i.

Diroccion en a. lu.:

•aes de la 110:1960

acho ¿echa) pera ci 26-122

1 St0rnouth 02020 F93:

E:l10 do Cubu:

1471033.14 792

Jonatito de 3u

Lloro a s..li.:

11, dia 23 Mbril 14,9

¡odio utillreco:

1100 (ructos Juradero-*lit)

Euo reclamado por:

Parentesco:

Fue reclando en:

4 0 1 21 . 102125 2m) 1865 2968

Aviso del

Luiero de trolan.

La fuente conocio de los intoniciones ca el Pea:

#lo- Las Infor volones conto-lar on este teca con producto de las declars-

cloros de la fuente

ODIDNICO DEL ACAS:

¿lo- raulllares de lacoco do 1a Juerte, altos ecloados del gobierno ci

bano, e incondicionales del derinen.-

Vigencia: .ar1l 1969

CO:ZITMICS DEL 21.7X5710J :003:

bajo

1jo la fuente baber Informado en Cri-losin sobre aus acd vidades : taz

en Cuba; no babiendo facilitaco inicracion sobre el Demu il de la -re

---

## Page 102

ronte entreriata, ol cial no luo trataio un epitosino

fuento as un individuo de onio despirata e intoliscato, soro luce

mentiroso.

Dijo la conto uo vino smonto ror paticon ves al a1a 8 de sarzo do 19-i

6246-2d900 1

merge resicon vento con la incro en Ion: Island, in adon vino con calos

Trerasto 4o da

¡vento (estoso de 1a :adro

on segundes

a callaies del ino IPo us Iloande al ogercito nerto-nicricano,

tocariole ol ..:: ero

En o1

8.00512,

..:es

10S0 La CHit

llegardo a sor sorgento Ergaero de la Intantorin ancricanc. Fuo

Iscerchico honorablo a :rincirios do 1952.

on él carlos

Mutuanos do i.

con maista, on el ano 197t trada nio cono cautto ro

s0l. uerto,

olicad do la debona.

1950 coereco a

? Visitar a su indre, cogresando a cuba chia tro

de itero

1959, cerannocle Po

en Cuin

su anlids del valse

•Un tere

Iturjot.

c.o1

l bloccoin de conocar dei a

tado ce lo

del ang 1975. - 06

un dieo estos docusentos les fucron cougados or utori-

nice suona du Taradoro ol dia ue cibiteare Cocia los ll.

sin cuc 1

diorir

Dice que tor pronto ile e a tuosi, doniclo

5:176

4ch0 a aitorida..e.

Nb:11 1965;

no ros circreso de 1e caolo la viao

15 Gota loos, eostro el dorocho de salir do Cub" por era vic.

ue ioni: al 01a

01fo cue io solio de via anteriormate sor nabor atado trotan do s2.

por cáicat12s?

su escára 1o chaniono -11: Vaadoso a su goguens hije con ella ena ano 1954,

jondo " resi:li a

430822

rennen fatera

ol coclerao se 29

210 a su.

dice coroclo a cu cricca

on la cimed do han dost ea

siondo 1 ulit vez

la vio on

al ano 1950, essebioso con la or aiono no,

• con lộo%.

vice que visitaba a su

cl 27 Dic. 1950

COS VOCES VOI 50.7

En lou archires ararooo in Crlando Citad cono diricente del CDA dol Jis-

trito del

idItO}

taician co.o de endiente de ostrado. de al nacen do

zas de 2a Unidad 210 de veidendos sovieticos y

su tende o cina vide

en 1565.

del ano 1054 a 1c÷

minero en aja soniernos sin-

del verto

La martel darte de 26 sE, vertio dettere sen

ensar que conoce sier

ue ta person: 619

---

## Page 103

mt:10: untrovisto as arcando bacia Gardoro, cont.

apareco on nuestro era fror, :ea sicho entrcriatir.

"antion aurace e.

ruestros arcilios te su senore do airmore ie loiro y la fuente doclaro

10 34 03-010 10744427

tedo lo monte sin ""ienar en suda duran e castro anos (de

CODO 111

1f1c1l er

juda brac ex setual slotaa y ror tas razons que

exone dol corie nereno antese los 1% UU. (lendo vetorence de este ale

#tratando de convencor à cu eiteca que l0 aconcorara

otro dotallo que le 11a:o la atencion

es que la l'uonto dijo que los autorhiados cubenas 10

su soal securityy su licerd a

la ciused de lion lori), ol cual

ue antirarto drenos aucordades alc est

ta-bien dica l

de la acura,

03:01902273 3 50-

otros

doc-mun'e:?),

FEFDA. CIAS DE M06.

---

## Page 104

14-00000

MUNTO: Entrovista a: Criando Cast: 0 Cardoso, cont.

CONTENIDO DEL RESCRTES

#1. - Fanillaros do la

osposa de la fuente, altos enjicados del obierno que

bano, e incondicionalos

dol legimen - Viconcias Abr11 1969.

ace la fuente que su esposa tiene les s-rulentos familiares que son

altos emploados dol gobiorno cubano e lacondicionales del regimen

Juan vectaon dant

de pelo negro

Vocino de una casa que hace esquina

ramar,.T."

lo di troler o curano

lazanao, Frov: Habana, cuya cada so 1

Estuvo en los 31.00. antes do 1959 (no

cabe en que ano).

Es a Ito emplondo dol "Inistorio do la Construccion (no sabe;

que puesto ocupa).

's miembro dol Partigo Comunista. Incondicional del regimen.

Lig tio politico do la esposa de la fuente,

al mismo domicil10. Se encuontra en Espana desde Varzo 1969.

(no saho en que gestiores)

nacida er 191). apror.- do

ala drog do catara bando de eco de pero entroca-

no y ojos cinros. Casada con Juan VECItas (mat. doseo).

Tlona una hija nombrada llda Vecinda badiz, nacica

Vecina do la casa sita en la esquina do 78 Ave. osquina a 5ta.,

no sabe la fuente en quo gestiones

FILSer06%, en union do su esposo

s miembrodo la F. li.l

Es tia

carnal. de Esosse

to la osposa de la fuente.

de peso; do pelo rubio y ojos verdes cla-

1'0.

Es nuestra de Instruccion

Miembro

de la F.M.C.

terbion miembro dol Partido,

Es hija

de Juan ViGINiA (mato dosc.) y de Palna L0122 feat, desce

encuentra en

Espana en concanta

do sus padres y de su esposo

cobeado es era horana ato desposa de la denfeente en que ges-

• 1onor).. Es

tano oscuro.

ridad). Antos del ano 1959 trabajo en el Ministerio de Hacienda.

Actualmente

es Reprosentante o Delogado del

inisterio del Coner-

cio Exterior on

Es minnbro del P'artido Comunistz.

Casado con Hilda ViCIlla Lonez, l'esidiendo con ella en el doric 1

I1o de los"padres de olla. Se encuentra act almente en Espana®

Dice la fuente que conoco a esta familia dosde el ano 1950 en que se caso

con su actual esposa de la oue esta secarado•

Los vio par ultima vez en

1964 fecha en qua su esposa lo abandono para Irse a residir en el domicilio

---

## Page 105

ATENTO: Entrevista as Orlando GistRe Cardoso, cont

de los laniliares de olla, interiormente senclónados.

nacida ol' 27 DIc

1956, reside en union de su nulre

semanal

mente,

viendola en la esquina de

la "casa donde roside.

Que au hija es la

que le dijo que dicha fanilia se encontraba en Espana. -

Sigue diciendo la fuento que su esposa tambien tiene un tio que es medio

hermano de la badre de olia, nombrado:

vecino de da

2L sasuna a l, Vedazos Io M. Habana, Prov.

Habana

no sa00 1a

Profesor de la Universidad de la Habana en la Escuela de 111050-

flag y Letras.

Comunista de la Guardia VioJa.

Viaja a Rusia con frecuenda.

raza blanca; nacida en 1915 aprox.; de

rolerora de lilo:ollas y lotras de la Universidad de

Comunista do la Guardia Vieja y mirmbro de la

Haüaria Habana.

F.k.c.

Al Igual quo su esposo, viada a Rusia con frecuencia.

Anade la fuente que los padros do sue esposa se nombran remiel foRtAlez

13 Marzo 1968, cuya bodega ostaba en callo Sotafines 4154

Hazana, la que

•I ser intervenida el robierno le pasaba una pension de 38.00 pesos mensua-

les al Manuel Fernandez Manso.

la esposa suya....

---

