# 104-10193-10015

## Page 1

104-10193-10015

Backgroun

see Only

Do Not Asproduce

DISPATCH

LZASSICATAX

PROCESSIIN

ACTRA

NH0.

Calore SBAVE

Chief, Spoolas AsPalsof Chroß, MID

Chies of Blatloa, Aurterala GI

CANO QUALBEND

CAN PUOLE MACCAINS

AUSTRAC?

I BUONA

ACTION REQUIRIO REIURLACIS

Action o MiT

Fardicaso - S0ng

3. AEschel de the cony of a sotter cani to Analo lasulto, 3 Av.

sorum bodraca Liotad as

"Morinonto de Rcuporcelo Revolvelonnita, 82

E.B. 23 Strat, lun 31, Morids. Ind lotter la rilened Bora Amento".

Eun valter identifles hinail no tho B-2 08 a Broup led by

"analo" unich vill bo realy in thina southo time to bagla oprations.

Balo bas a place ((17) valch la pilotal by "Pura" lavero.

Chior od

litary operaziona lo sisutistei do Toy Isloales. Mo sur Claina

do da carles $300.00 par monta.

3. 5a10 lottar cas cubnittal to the station by Micry E. unaon,

by 8ha

ACCTIM

FISHID

10

Fallip W. Sroptal

Attachereats

E CÃOSS RUTALACE FO

CS CCPY

CLASSARE UN

19-300-11

DATI MED

DATI DESFATCHED

20 Get 63

11 Det 63

DESPATCH ETMBOL ANO NUMBER

HOCS-1098

35-604.20

---

## Page 2

Gluido Corrado:

240343

casi para Pefasco Zoni

ido ferale

è astolizzar pour todo.

contraccioni

1000 598810

Anche in de vag don trand

-losanli:

a sa il filate i big brese gent)

come pritimogen al

niettettia

Enetto HGGH 7098 110ct 63696094,9-300-1

---

## Page 3

mi se de a anter

sosa tio, con

252256

acta esta de te a esta a Pita

los Con

cuerda de Piron ironi

sit jefe c en matros de

tenso jarr

reabriala

matero,

= la seco y toda,

---

## Page 4

sos ten:

"'te.

y paga cosanda fundo a 200.

" assso factoriai)

y agos, con so la guerra

Cubica to

mal a Fastan la Cieno se

posta estas follão de

Becagan

Bally- Billo y Nocho sotarlo ilagos

ste 38 300 go

de promet 1350 condie

Roge 51100. ca

santos o - Por cla

todo 88330801

as la

gun sesgatros 700-200 5 2o l

53 y elogio de podi desas 2 amia

' Asi in son sega

de do Peroico (3) jus son los i9

solas

---

## Page 5

Ote care, se dijeron

Te van in

estan espiratan o gua de la ge

Bases c

indican Zados sade: incento

en la perveza conti con ceterimi-

esto..

Espacia. e

you te sacabire Jero verseo energuelan

Dale mis recuentos a. Seria y

for Rotani

Ner Erans pen que deste tenie

---

## Page 6

MRI

Monmiento de Retuperacno Berolumonan

SPECIAL DELVE

Baisin?

SPECIAL DELIVERY

AIR МАЇЇ

Esta Firmerica.

---

