# 104-10217-10112

## Page 1

104-10217-10112

DISPATCH

Chief, Western Hemisphere DIvision

CLASSIFICATION

SECRET

XXX

PROCESSING ACHION

MARKED FOR MOONS

ONLY QUALIFIED BES

CAB RIDGE HIDERS

P

Acting Chief of Station,

Biographie Information on the Cuban Reinol Gonzalez

ACTION REQUIRED - RUFERENCES

1.

The

ached biographie precis, prepared by KOrBIWE-1, 18 on

586493949

Reinol

Gonzalez Conzalez

DOB: 24

• April 1932

POS: Vangutto, Cuba

CTT: Cuba

Teresa Alvarez de

Barrientos to Include her husband in any prisoner-exchange for Debray.

Bernd Perpatin

Bernard I. PERCOLA

MICROFILMED

FEB 2 1968

DOC. MICRO. GER

Attachments h/v

- DISTRIBUTION:

2-C/WHD w/atts ho

Z-COS, MAVE W/atts wn to out pouc

зай

CROSS NEVERENCE TO

ES COFY

DESPATCH ETHBOL AND WMBER

HOPA 8977

CLASSEFICATION

•SECRET

BATE

231-275949

26 January 1968

HES FILE WANDE

$ 9-500

- :

---

## Page 2

Pesel Geria Grafle.

Fecha de nociniento: 24 de Abril de 1932.

30/

MICROFILMED

FEB

2 1968

DOC. MICRO DIR

logar: Porguito, Provincia de alanzas, Cubas

1948 - Costenza cono Militarte de la Federación de la Jerertud Masculina

de Actión Católica (ubana.

1919 - Dirigente de Sección de Guepo en la Jeventud Obrera (otálior.

Telegralista es el Ministerio de Comnicaciones de (uba.

Tambajador Bancario.

1950 - Entra en el (irculo de Pripagandistas de la Juventud Obrera Lotóli

ca y queda cono Dirigente Sidical Regional.

Se destaca en las Sectores Sindicales y fama parte del Colegio de

Telegrafistas de (uba. También Delegado de la Expresa Bencaria adara

de trabajo, y más torde es electo Secretario de Propazande del Sin

dicato Provincial Boncario de la Habara.

Para a la Dirección Nacional de la Jerventud Obrera (atálica.

1955 - Elocto Secretario General de La Jurentur Obrera (atalica (ubana.

1957 - Paseide la Delegación (abora el Congreso indial de la Juventud

Obrera (otólica celebrada en (indad Vaticono, Rama.

Al fundarse la dirsocion Obrera del Moviciento 26 de Julio, en su

lucha contra la tiroria de Batista, es prosovido a la Dirección lo

cional Obrera de dicho Moviniento Revolucionario.

1958 - En Abril es arrestado por las cuerpos represivas del Régimen de

de Batistayy luego de guardar detención logra su libertad y sale

al exilio por gestiones de Su Eminencia el (ordenal Maresel Arteaga,

(QEPD.).

Hoga o (asta Pica y oprovecha su tiempo de exilio para oninar las

Roviniontas de Juarented Obrera is Li en entro rical Costa

OI NOPA - 8877

201-275948

---

## Page 3

Rica, licarayua, Horduras, El Salvador, Gualemala,) y 'Fuerto ¡ico.

¿ría en infore al Buró Nacional de la J0o en Laba, asesca de

la situación en estos países, y sus experiencias en las viscoas.

Desperes de una breve estancia en itrico, se dirige a Venezuelo dis

linado por el itovimiento 2ó de julio para realizue los actividades

*. caudación y telecomunicación con la Sierra bestra, Provincia de

Oriorte, dande operaber las fuerzas sonolecionarias.

1999 - Al trienlar la Revolucion fora parte de la (onfederación de 1rabo

jadores de (uba, (I (. levolucionaria, cno Secretario de Placio

ses Exteriores hasta le celebración del Y (angreso lacional Obrero

en 1959. Pos sus cornicciones denicráticas é ideológicas es blazuea

do para impedirle cortinuar en el "oviniento Obrero (ibono enncia

a este congo cono protesta a la linea que la (onfederación estaba

siguiendo. Sir embargo se nortiene en la lirnoción de la base Sirdir

cal de la Espresa donde trabaja.

1960-duego de algun tieno de argonización, funda en ¿nero de esta dio,

junto o un grupo de antiguas Jocistas, el Moviriento de Uriún de

Trabajadores (ristionas (U.T (•) , pera la difusión y penetración de

de la doctrina Social (ristiona en el seno de la clase trabajadora

Cubira.

En torzu del propio cio, y con en grupo de Dirigentes de la doción

Católica (ibara, y de las (ongrogaciones itarionas, femeninas y sas

célinas, fuerdo las l'anquerdias Apastálicas, con el fin de llevar la

Doctrina (risliana, y su lomación católica en general e las clases

reccsitudos de (uba, priscipalvente en las zaras rurales y suburbios

de la Habora, trabajando siempre bajo la tirección, supervisión y

mando de la Parroguia de l lugar, on ésto se comenzaba un neero sis

tema de opostalado seylar en el cuai se le ofrecia a la parroguia,

alerial huno suficiente para trubajar.

A fines de 1960 y con un fuerte sección del ale democritica del

Asimiento 25 de julio, es uno de las fundadores del rovimiento ilo

volucionario del Pueblo, (1D l'o)/ para combatir la desviación estra

Comunista de la revolución bara.

---

## Page 4

14-00000

Después de ocupar la Secretaria de Aryonizacion de dicho Movinien

to, queda com (oordinador Nacional dul 1958a%, es la Dela de Cuba.

"di -És Octubre es apresado y sometido o fuertes tortura físicas e

intenso tratamiento de tipo psicológico er las prisiones del 62

y la Cabaña, /siendo el 52 le policia represiva política del Regir

men (amnista de (uba). (ano producto de todo ésto es presertado

ante les (onoras de Televisión en una (omparecencia detipo teatral,

previamente filmada, en un proceso de juicio público para trata

de destruirlo naralente, y utilizarlo con fires propugandísticas

para el Régimen.

Después de personecer incounicado par un año en las prisiones del

52 y La (abaña, es traslodado el Presidio de Dala de Pinas con los

demás presas palílicas. Desde un principio resiste valientemente

los irtentas del leginen por tratar de someterlo e sus planes pro

pagandisticas de Rehabilitacion, pero se mantiene firme en sus idea

les y principios cristionas y demicraticas.

Desde Enero de 1964 en que realizó trabajas forzadas que le prova-

caron la activación de una dalencia de inestabilidad y sacraliza

clón de la cuarto y guinta vertebra er la calona vertebral, diaz

nosticada por el médico del peral, no se labro la elininación del

trabojo forzado, ono parte de la terapeutica e seguir considerada

esencial. Se mantiere fuertemente aquejado de ese mal angue ha si

trasladado e la Fortaleza de La (otoña diade ibzo de 1966.

Acteralmente desde Jurio de 1967 no se tiene naticias de él.

Desde los quince años en que se inició en la Juventud Obrera calo

lica (ubara hasta el dia de hoy en la prisión la nortenido una li-

nes inquebrantable de fidelidad a sus ideales patrias y o sus Iglo

sido

Es casado y padre de das hijas gemelas que no conoce por haber no

cido ellas dias después de su qurisionamiento.

Referencias actrales

Reinal Gonzalez Garzalez

Salem 23 Fortaleza

---

## Page 5

:1P.

MICROFILMED

EEB *1968

Olga Vásquer vive exiliada em Miami

Cubanas en La Pas

«Vinimos a insinuar que se

acepte propuesta de Castro"

Flemos renido a Las Pes pa.

condición que conosemos, es Do

sacerie un ruero al presidere

que

cumoir*

al pueblo baliriano para que

epten la proposición que hace

t0 DS

Castro de caniear cien prissone

Balida

Siles Saiinas, los secretarios die

ambos quenes recibieron el sobre

portadas

del ruega. No forma

mos

parte

-señalo de ningi

camilé.

na a

rachado el discurso que Fidel Ces

o marcio en la ce de

un congreso

e se realme

oco En La Habana. Durante 1

do a

sus palabras. tanto ela co

Teresita Grizález

cien

des

16 Bairia hade unos dias. rinie-

al pais

ari

reR.

Terenita -geñala O Vis

es la esposa de Remol Gou

ales, lider

de la Acrión Catri

ca y en presidente de la jur entur

•obrere catoira, quien se encree

tre de 105

e Cuba, desde ach

gry amiga

Seria de late o des

delenidos,

Japó

o ted ta consentido

estad de par pare de o

peit

esearia que el purta

onerarenda

actital

Duba

existe

priste ros

00rm

cantidad

Jire ios que

mujeres y

Enou

que et

mog

al primer ma

dere

no el dariera

oei

• Desi/ri

Fidel

mie de

libertad

8899.

Guevara

153

Restó

Eila

---

## Page 6

• *.

C3 H5

F2is6a

Chief, Western Hemisphere Division

Attachment b/w to HOPA 8877, 26 January 1968

ULTIMA HOEA--22 JAN 68

Una dama cubano

gestiond libertad

de su esposo

-Desde hace varios dias se en-;

evenira ta La Pas procedente des.

Mial, la senora Teres

Alvarer;

*Be Gonziles, qulem legé a esto:

pair a l'a de reali:st geranacs. I

tavor de la libertad de su espo i

10, Reysol Gonzhler Gonzales pre

...?

061. 278940

CS COPY

---

