# 104-10169-10183

## Page 1

104-10169-10183:

1l peato

=08:VO 195092100080=1010 →-.

Mand, Mando 17 de 1961.

•dere ca Latado rayor cos c-roito.dol Me.uta.

Comandante Arello Duque Kiyar®

ParA

Capitad de enlace de La Coniadanoso,

farsade callerna.

In solnelod don eu ecountenelon feeba 16

del sotual, por la que :e ordena lo Informo entro obro ol mot1-

vo dol Inoumplimiento de su orden feoba 18 de noviembro de 1960

#Obro mI tranlado « Vetados Unidos de Amorion a fin de ndqulrla

amerial bolloo para ol ¿soembros, tongo al honor de Informas

• usted lo siguientes

Que el miano d' de baber sido recibida

dobe orden hube de trasladarmo a la Habana, en donde me encon

fre con el señor

quien trabajaba en la olan-

destinidad para el Eboambray y este hubo de advor irno que

viajo era Innecesario toda vez que of ya babia conseguido ol

serial belloo necesario directamente de. extorior. Cono yo co-

nooia que la mialon del referido señor

Dera preolsan.

mente esa y estirando que nia serviolos sueron necesarion en

•¿gina otra «lalor de Innortonola, acepto la Indioao1oá del mes

elonado Boñor.-

Que al dia siguente me bico entrega de 11

Bubanetrelladoras 5e 4 ruBiLe garan 1 82.000.000 005 has 71

de do cue bioe entrega al Casita!

en

Habana a encontrarne nuevamento con el sellor

culon doble suminietrarlo a esa comendanola dos entoran de racio

solografia, Jas que no pudo llevar toda vor ouo los miopos no

no fueron entregadas por el señor

Que en ouanto a los fotografias tomadas pa

2on campos de operaciones, que se suponlo me sery rian de ore

donolalon on el extorior,

Juntu oon el nombranlanto de que u

tod ne hiro entrega, como orloial de Ininco de la Comandanose

del recambray dandone potestad para ampilamenty pora tol..or.

undo do representira on el exterior, por haber dejado sin efe

to la minion

encomendada, lon fotogr-flas hubo do dojarlas er.

poder del señorl

05

_y on quento al nombramiento.

foontinua en le hoje 1o.)

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

IRS

---

## Page 2

14-00000

¿ cuanto al sabra lento do 0111al de malaco de la comandan

la CoL Inobray, Caósono potestad pero su representaelo.en el

Encontríndoro Imponibiliado de rogour al Lanbray

renel on. 2n Ciuded de la Haban basti o1 ses de Lobrero di

1961 en que pudo logar a masa aludad co uinas dones raspetuoma.

monto tengo

el bonor de rondie a usted onto informe, para su dOno

nimientos y et0ct0•

Respotageamente de Dusod, -

01101.2 0e

---

