# 104-10217-10122

## Page 1

104-10217-10122

1250

JAGASE FiLE DOCUMENT

IN 201 AND RETURN

FILE TO IP/CFS

GC-52

DEFERRED TELEPOUCH

ACTION:: IP/DP-T 6775) INFO: FILE, RFO

77 0153060

TOR:

(9/0)

PAGE 001

2115307 DEC 77

DE CARED TELEPOUCH

MADR 38200

CONFIDENT

CITE

38200.

TO% WASHINGTON.

FORS LAICO INFO FUR/IB

SUBJECT WHINE ARMIE FORUER CUBAN PAL LISA PRISONER

REINOL GONZALE Z GONZALEZ PROCESSINE FOR

ENTRYINOT THE U.S. FROM MADRID

THE U.S: CONSULATE IN MAFRID ADVISED

16 DECEMBER THAT REINOL GONZAL EZ GONZALEZA DOES

De/cAlco

24 APRIL 1932, CUBA, HAD ARRIVED IN MADRID ON 12 DECEMBER

1977 AFTER BEING RELEASED FROM PRISON IN CUEA.

ACCORDING

TO GONLALEZ' MIFE, TERESA, A U.SIM CITIZEN, GONZALEZ. HAD...

BEEN IN PRISON SINCE 1961.

GONZALEZ WAS PRESIDENT OF THE

CATHOLIC YOUTM IN CUBA, AND MAS PRESUMABLY CONVICTED OF

Enter may.

COUNTER REVOLUTIONARY ACTIVITY RELATED TO THIS PUSITION.

THE CONSULATE IS PROCESSING GONZALEZ FOR ENTRY INTO THE

UOS. IN RESPONSE TU A PETITION BY MIS WIFE.

THERE AFE NOI

TRACES ON GONZALEZ, AND NE

DO NOT PLAN TO SEE HIM FOR ANY PEASON UNLESS THERE IS SOME

HEADOUARTERS INTEREST.

THOUGH AN EFFORT IS BEING MADE TO

GRANT GONZALEZ AN ENTRY VISA INTO THE U.S. BY CHRISTMAS,

CONSULAR OFFICIALS HAVE SAID THIS MAY NOT BE POSSIBLE.

IF THERE IS SOME INTEREST IN TALKING TO GONZALEZ, IT MAY BE

BEST TO DO THIS AFTER ME IS IN THE U.S. THE ADDRESS WHERE HE

WILL BE IS ON FILE AT THE CONSULATE.

3a FILE: DEFER. EZ IMPDET

FASCI

TIMS CE

ДJ 63 61%

-00A8297

7811 1 2975.19

END OF MESSAGE

RECORD COPY

CONFIDENTIAL

21 Dec 17

0701-3375949

---

## Page 2

MEMORANDUY

TO:

FROM:

SUBJECT:

Marvin L. Extron

McKercher and Avant

Case No. SP-S - ReinolGONZALEZ Gonzales

DATE: December 15, 1977

KA 85/77

Enclosed is a copy of a report that was published by the Spanish section

of The Miami Rerald saying that it is believed that subject was released

from jail In Cuba and left for Spain. Jo sord has been received from wife

Teresa Conzalez, who is receiving the monthly payment on his behalf, as

• Special Payment case.

AVANT

Chis

copy seNt to

Chris Hopkins

DEC.

17

---

## Page 3

Pinol Consáles rigia o Espan

Excarcelan en La Habana a líder sindical

*: GUSTAVO PENA

"+6 4180 00 a8 19rand Nacio

lis noticia de la salida de Conzilee de Cuba

criticando a los exillados cubanos por supuesta-

Reinol González, lider sindical cubano que es.

fue ralificada a través de antiguos compañeros dol

mente haber utilizado su nombre en campañas de

¡uso preso en Clba durante más de 10 años, lue

preso politiéo, ahora rudicados en Puerto Rico y

propaganda contra el régimen de Castro.

110 en Mocriad y viajó a Feroan, sexun dieron

Venezucla.

cortes Cuontoy allegadia de ata familia co Miami.

En su último número, la resison Arcito publicó

La versión de las supucaos declaraciones lue

Condálee, uno de los lideres de la clandestiri

una información en la que atribuía a Gonzilea.

parte de un artículo do un escritor de ema reviata

aliel sindical en la luga endou el régimen del dl.

desde las cárceles de Cuba, unas declaraciones

que Visito a Cuba rociontemente.

Punto Fulgenelo Batiola, Rue uno de los principales

dirigemos de la confeeleración de Trabajador. de

Cula (CIC) revoluclonarla al tonar el poder Fidel

listro.

Pero lerdo desposes, rioneiloa y utros liderar

elo ramo sindicalista del Movimiono 36 de Julio

•umendaron a lener discrepanclas con las allas ls.

duras gubernamentales. y fueron depurados y sus-

tituidos por lideres sindicales del viejo Partido Co-

munista, encabreados por f. deuro Peña.

Gonzálve lue acusado de realizar netividudos

contrarrevoluclonarlas y condenado a la cárcel.

Durante darlos años, tanto el Valicano como

los gobiernos do Venezucla, Búlgica y otros paises

peos y sucunerle.oos realia.ron intensas

MIEACOLES

11' DE DICIEMBRE DE 1977

EL MIAMI HCRALO

sa. ones para lograr la ubertad del dirigente sin-

eliciol del preanlo bancario.

Conváles luo presidento de la Juventud Obre.

ra l'alóllos y uno de los principules dirigentes de

la deción Católica on Cuba, Más tarde se unió a la

contral obrera Cinión de Traboladores Cristlenos,

alelada a la Confederación balindamericana de

Similes Holas Cristianos.

P'uriles edrechamento ligadas a Concilos di

leison que la esposa de éste, que vive exiliada en

¡v'asi con sas dos lijos, partió el lunes hacla Ma-

drid paia reunirse con Conzales.

---

