# 104-10195-10009

## Page 1

104-10195-10009

An fot.

Oswald Sought Visa Here To Russia,

Report Mexican Government Sources

BO INCA ROTEINE:

Vatican

#B8 6+4+968002341

no Poder (este) tempe

It mas ommedately don-

The

suspeit

P'rescin;

neado rarentl

dieriado iss

Ken.

visis.

consul's pities in i rage.

alamenos the

Russia

relation thel Sleslow

190588119

livre'd

fr.ri-

1l Tire Bolet-dre 119:g180 dos

head e eae% this s.?

roLtu

org

Hiertor

#14.40511961

sal.il

That 18 88ão Plise lha le'e

Marina irman sopt.

Neroiding

spriosman.

Osse ibled

Lorde sogl

286, unal ar.

cineas! in

Mexico dis

e 301114e caro the deolicos.

•14 deis.

The turist cord was 1s-

ihe Moeren consuiale.

manesadelo

watts

Cuban

diet

lacer ise vision! lhe sa 26 Nos.

consul.

isth

name resull lle teled the

corint

1963

andrian Communist, mar.

rical to a Hussion estieon.

and hard Ined in Russia

dur three

vears

But miser inp as agains

sold there anuid in

lore elenco, de bad a on.

aument and left

the rest of his star

Mexien is not knosn li

Telder? mar brroken.

bly tike threr merks lu

Docurant Humber 1377-139-3

1or FOLA Roriaw oe NOV 1977

Lee i.

Esmock.

---

## Page 2

14-00000

1-151?

El Presunto Asesino de Kennedy Solicito

Visas Aquí Para ir a Moscú vía La Habana

viesur- Tampo, l al día siguiente arti- sulaño General de Cuba, en Va. 1-

Ro tornara ET Torsidense dos r-ta capal por en piera

84r, para solclar una diva de

mánguna entrevista con furicio

Marios supertores a de la etn-

Prisa re Miro

de septiembrr. end

a tarra bir. Cawald se derigió al Con.

una sate.

El consul Luarbior arise le

da de Buri-ta uur

huesino 1dn-

indio a Oswaid que jura ta-

estrans le es.

polis el visado que solicitaio.

¡ pidio el 17 del mieno mes, 1oi

sendo see conoulter duc.1a.

bano pre el dela

nacialeria

APORTO CON XU FObiCInO. El trA-

¡que prevenió astedian do se

D: to. por idio, requeria entre

¡como cludadano /nortramerica.

10 y 12 des

Ira

PACELSIOR ha nfirmarlo

de s11 cartitor irascible, se Ais

Ique el 26 de votiemero elusi

¡la frontera por/ Nuevo Laredo,

«ado de su olicina, dando un

tremendo poriazo.

Al dia siguiente, o sea el 38;

de reglembre, Oswald se 11.

treslei8 50 el consul genera!!

, de

1a

&'nton Soviética, acrdi-

Rento eres

ilévico, para

solicila?

el visado

cormspondiente

de

entrada en la URSS.

Anoro su pelición, en el he-

, so de que si esposa era cou.

(rindana mosterica; en que era

comunista

miurante y latin

¡vivido durante eras años en

;Rusie

BY

.Que

podian

probar sus

paabras, comuni-

enesie selelonicamente con

SU 4-00

de lucra Orlears.

jarcando la tramitación

el con-

ul sovierno le Ladro que. de

ia consulta? reviamenta co

¡su gobierna y que el lapso pa-

ra obiener una respuesta, era

de tira o quairo rapse

El piminato horaldl da del

Keraty

mofactaro @ rpise su pacena

del dia antro, o la indaja.

da de Cum.

disputardo co% el

#prario su

Barone discusiado de su of

¿'swald varió a Teras el 3

de aituare.

por la frontera do.

Suero lainda Tampi.

se sani

Ta du Fomenta en

terio. parecen ar dicar que

De Haray Orrall so tuvo

25:

"arter 1963

se terri.

5573

---

