# 104-10227-10053

## Page 1

104-10227-10053

ROUTING AND RECORD SHEET

PRIOR TO FILING

1. Fill

111 Soot

Map and Moraly i than

Destroy

front

cover

shoot,

151659 14

rocords significant

notion

1365n 008

concents requiring procerered.

FROM:

NID/

TO: ACTION BHANCH

If file no. an lillo shood aro not

proper, insore propor 81le no. bolin

and formand document to kib/A.

TWOMEN TIES. NO.

PILL IN SECTIN I OR BACK, IN A

-CUMMENTE.

381

TO

RO0N

No.

Lute in

Pir

3. La othere:

Pidon't fo one that

vi El Salundor, Hust

meet to feer!

{43/CAS

WH/ Y+S,

2145/ ECC

SH'S/MOB

1 1 MAY

BЭ.

17.1

Clice

- 164 1353

19 May

1353

Cro

16 350

natini then contactench.

him, if any? Thaid they

trick with him?

16.

17.

TRACE"

REQUEST

DATE MICHOFILMED

FORM

610a

M36 PREYION%

1 01700m1

ADSTRAÉT

INDEX

FILE TITLE

FILE NUMBER PRIMARY COOES

19-124-55

¡DOCUMENY DATE

DOCUMENT NUMORE

26APR63

MASA

06043

SECRET

:400

---

## Page 2

DISPATCH

10

wCht: + 971-018151055

S-E-C-R-F-T

PAFO

Chief of Station, IMWAVE

Chirt of Station,

Ban Salvador

Chief of Station, Ban Jose

JANT DITOUR, PERIMEN/CUbEn ExiTo Correspondence

Dealing with the Connego Revolucionario de

ralt.0tд9м1 і Ви РН.

HRS-A-6043

PEACEDARITES THE PAS

28 Aprll 1903

MAGNED POR INDEXINO

NO INDIXING RIQUEID

INDIXING CAN BE

NOGED

8Y QUAUFIRD 10. DLOT ONLY

Nuus, EXI

MEPERINNCRIN

1. Attached in a copy of a letter, datod 15 April 1963,

from Luls Manuel MARTINEZ

1n.El Salvador to Fernando VEGA Lopoz

In Costa Rico.

MARTINEZ. 1g a Cuban journaliat who apparently

15 temporarily connocted with the Consojo Revolucionario de

Cuba (CRC) in Salvador and formerly was in Miami.

a Cuban exile in Costa Rica who

is active in the anti-CASTRO

movement and well thought of by the Station.

MARTINEZ 1x considored

by many Cuban oxlios to bo a

highly capable journalist and to have a food grasp of the Cuban

situation today.

for this reason, his opinion of tho CRC and

some of its poople, an oxpressed in the lottor, may bo of interost

to Headquartorg and tho addressce stationg.

24 April 1963

Attaciment - as noted above

• Distribution:

,. • Hos w/att

'I - JAWAVE w/att

1 - Salvador w/att

2

- Filos

Has frese

SNH/cps

PAGE NO

$59.4655

1: ¿a i: :94

AND $1.29

Ansion d8s Sanderi

Go COFY

S-E-C-B-E-T

:9-194-45

---

## Page 3

td-innod

CONSEJO REVOLUCIONARIO DE CUBA

DELEDACION DE EL SALVADOR

APARYADO ITA

BAN BAL VADO!

3an Salvador, 15 de abr11-1963

95. Fernando Vega

San J0s0,

COsta RICa

Hace Juetemente una

sentia se estoy en San galvador, y despues de

nonerar ol. nohlente.

Jo durante una le dos 9h09, 1as angustiro ue afligon a la patria Ni les In-

deavinculade por comnlato

n! colaboran en ningun aspecto.

cada vez rue hablan de Cuba es para

enjulciar con la myor acritud tanto a Miro Cardona como al propio Consejo.

•.-Nurntro amigo Erarinen Pernandor,

veterano conspirador,

de la elandeatintiad

las et 04s contra lachado y Batiatal procode de la

cante a :lantloa) derconoce la

batal'a cont-a el comoniam y no

hace nada 811

AntAr 01

11eol. supond-a

con el foco de crista

de aline ciel y 'i

•/ 080

701%.

sobre coda en los sapectos

pala , lande el estandard diario

4. Arenia re luis ento, la falta de atencion por parte dol Consejo

y veras clicunstancias.determi...g

algaclón ados el aomento, cual -ulor actividad

•trinal çontra el comuniano, resulte

altomotirao a 198 celulae rojas para que se lo

en cuestion de preas horas. Carecesos de prerupuesto para con

tratar enneta diales o de

te!-vision, no tenemos cocumos para editar

con on:deter estrictaserte insti ucional,

antl-e+str1eee y nuestra

para centra apica, dedol esde con da fuena

s.- En vista

de todo lo apuntado, eseribi a Dioquos y te reitero por

•ste aedio, la 'eciston de trasladargo a

3an Joao, on la primera o segunda

denana de Mayo cray que unidos,

sin chnear con nadie, aug blen colaborando

conitodos a uellos olementos de buena voluntad sue sientos el compromiso de

luchar huata p

final por la liberacion de la patria, podremos rendir frutos

Quiero hacerte saber que antes de aceptar al designacion para 5l Sal

vador, adverti al doctor luis i Entifoll y dema funcionarios ejecutivos

del Congel',

le situacion

internacional Indieaba concentrar

algunos Dises,

sconeter ahor taread

nau abandonadas,

en lag cual

es el Consejo carece de predicamento y

redicamente e pe en

en que delegaciones

sin experiencia en la propaganda,

diriaidas

experimcias

le fato

101018i 81a1

perjudican

el docentolrimiento de nuestra dolicada al ilos por Cula libra.:

attt: 11 159-16143

17-1 956350

---

## Page 4

14-00000

.:::

CONSEJO REVOLUCIONARIO DE CUBA

DELIDACION DE EL SALVADOR

APARTADO 1898

HAN BALVADO

con esa politica de destener amigos pura cargos

responsa-

blos

• el Conseso no solo hace mal uso de los fondos ue se le confian, gino

que tambion, burocmtiza la luche • que ya tiene bastante

probleass internos

Hiata 1962 sufri el sarampion de las explosiones histéricaa

contre Estados Unidos. Me convencí de que

nueatraa voces sisladas no cambiarían.

la política de aaahington, mlept ras

"de nuentro desconcierto daba excelentes

altemativas al costriano Te repito los argumentos expregados en todas 198 em-

que santlega pogramg en esonhol en el árpo de Miaul: Atacando al Presi-

o'nte Konedy dentro y fuera de EF.UU, no aminzamon una pulgada la potencia

norteamericara por razones de geo-politica es nuentro unico aliado

e asta ho-

•uo los vocinon -ue hadan nuestro idioma y pertenecen a auestra

mna latina, nos han

tomado c›as Instrumento de chantaga y de maniobras bo.

charnos.

El olegje de hi.:orla,

las protestas en cadenade llaml,

fia deturreno para decir mue el erito

Yankis NO se hais trasladado al er1

nueva devo tracion de Inindurer.

con Orlando pienso hablar de todo eato lo quiaro por ou

einceridas ,

e. lealtad de mucho- an.",

edaden

que diga empecinado en la

en la realidad:

59 10 1058,

Jespolida de la vieja y de la faa1lla

o reponerme, conveneld, de que uien

Paa1119 conales, saguiró regando cino un nómads ala rumbo

al doat100.

y tanton

Un abrazo al Comandante Diéguez, a Valinotti, a Orle

rectoa lla respetuos saludos a tu esposa.

Quedo en rapera de tus notiolas

1do

Aper:9d0 1974

San Selvador®

Rep. de El salvador.

P.D.

si Oriando no tiene cuarto reelo en

centrica.la.

Bo pongas interes en este asunto.

ruiere decir que ademas de la tio,

al casa me mudare s una per

LUIS DUEL NARINE

PERIODISTA CUBADO: FUE DOSCHODATISTO

---

