# 104-10100-10041

## Page 1

104-10100-10041

Unit:

$**

DA":

TO :

MAIN DI

5005

21 10/001

BE JEON

GLASSISED MESSAGE

135°

ROUTING

Hit: wrix

631:1N09:299

202

Cait: Who

INFO: DOP, CA 2, CA/PEG, ER/PROP, C:'IC 2, SAS

FICTIT CARA NATA WIVENIC

MADE MORE DODO QUIT CATA

SOTS

CITE DIR

85577

1. MAJOR NBE MIRN IN VENEZ DOVT SUPERSO MARIZIQIIE CIVILO JAED

ONCE CRAS SUIVERSITI INORS LAST ARRICA.

2. ONE INCRIBOND DO MINI IS CUTE NOT LARGE, ARES CACTIE TOUTO CU

OCATE PARAGUANA PANDARIZA, JALODI STATE, OORSOREINO OF ANTONTIC MINE,

MONACIONS, SOCILIANS SOURS, NORSARS, SATOCRIS, INCITION CHARGES, DAD.

J.. M2, 0012 CORANTONE MELTITI WILL, COMPATI DANUZNIZZ FROGE CURAN

CRET! DO ANS CACTE, AN BOOM AS ASDUNCRRSTE MIE EL YEREZ DOT MUNI

C CONNE NO LIE MY COME AN CARS LATE AN ENS I LI

DO NCCUTICASION TADA CARR, MINI RECTIVED, SUORARE VII IN BRONT TO LOCAL SCARIE,

SPECULATE AS SO MRANS OF FRANGINE PRON CURA, ANDITIOMAZ UUILOCOTHNNO CRETIN

I VIZ AND ORNA LATIN ARICAN COURTLES, INC. IN FRABILE, UNCS MATTORI

FICUB AID CRUIS NATE POLIC DEATH WAS OF LURCHIATION OVER FROTE CAN

I IN ATTAIN OF INNOCRATIC AND FORULAR VERTZ COVE.

5. IN ANDES COURSES HAVINO CUENE DIMORTIC AND PRINA LATINA SITES,

DELEADING OFFICER

COONGIMATINE

OFFICERS

5A928 I

#: 85890990 918

afired

ILTHERTICATIAI

DEFICEA

.80pe seri

---

## Page 2

"Kht

0:6.

Woar &

GATE &

ттт o intha, 1-5=-t-

O INODE:

O NO.INOFE

O FLEM CS PLÉNO: E1:

TO

" an wwe cceuntie denozar coni aaree

FROM: DIRECIOR.

itcim roeo d"i pot

COMR:

Wa sh Mai Hänn

INPO в

TO

jre s."irets

20911655

DEFERRED

WOSUTN

20823

!i.

LURE SVAZOSNE

"".

iNRO

horid

AM

Pir oupr

i cnthnntiy

nri.iti.

i2egs

PACE 2HO

dAnmie.Ca dy Badke

ESBTT

soxmi

MOR HATO LIINERS ALD DELTE YOR CN.

P1O1 MINR DUSPA MEDEG DUSIA IX LOCRI DOUZ TO PRTIITT ORONES CURMAILE TOES

so s cod dla soron co Men B0ure meo Sec0 d0 5g

Muavs P1OLWARE MPORAETS GHAG

ADARR

WS AA Yaw

FiSTIS, SÃO NOZ MAA ARNO !

CAMRZZATA AIRA CE CAMA.

Та ПАРКОВАНОМ ОР САСНИ ХИ

LOUT PEOUTTY AND LS TI CONPLINN

JASA PONCH MOQUIRAINSS. CANSE ACESON PASJNI ARD SIRD CIRPE CATA, LATERATZY

Snca soit.

75I1N

1 :

ds:

t ngnh

C/rA/PSLP

12 Ttu

c/uw/=

c/w:"

BLINEN

- 1/3 Сисі 1. Ін

• 3ais

.SA (JOR TREPH TY PEPE)

wyin teratt

-.==

Fe.1n

1nge'.

REFRUOUCTION 8T DINER TIERT ITiE ISSUINiO UFTIGE iS PROMADITED.

AuTepriia.e

Cori Plos,

16375

---

