# 104-10192-10070

## Page 1

104-10192-10070

FROM:,

RIC?

3=w951

• jan isol

MEGIN ACIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

ROUTING AND RECORD SHEET

NOTE: In the abama of commpare or indication ol action

enter this conse shoot at bo destroyed star the

documped is Filed.

COMMENTS

TO

72*48

DATE

arcerito !rouarore

2.

PH O

MICROFILMED

OCT 21 1964

D0C. MICRO. BER.

chrome stacked let ate.

Aise

•

THONDO

260 103

Palet 0)

542

DY

brace: Pla indicate

10.

a copy fispatch

14.

16.

RiD MIS

17.

RETURN THIS

IT AS FILED.

HERE.

RIO/MI

19.

witt (4 Reg

20. RID/FI

ENCLOSURE

DATE MICROFILMES

To mit tet

: SailCTED TP -

140011

ABSTRACT

INDER•

INDEYED

AS DEFORE

ADACHECK

Tue: des mariont

ANTAL Mr?

HIDE UN

514%

FILESUMBER

2-12-13

COLUMENT NUMBER

1S inn: 19 14:

:HKHA-06425

---

## Page 2

dia sa.

DISPATCH

tr.. T.

TO

ABO

FROM

"ia::1

NACROFILME? EX

-0e7211954

VON MOTIAO

*low

BE*REACHS)

8 433

-(CHECE N' ONE)

MAILED FOR INDEIING

NONDERING MQUIRED

ASIDE CAN BE MOGÃO

BY QUALIFIÉD HQ DESA DART

envelope water confire: the raterials was auressed colone kirate

2202/220

the stetion nas lile copies of the ratertals

in the scaleu

¿Icie thorofit cogies are itteches rexeto for

It is regreetes

?.

It is recested tha: the attaches sealed amvelo.e be csed to

ES

ntie: in:arterge disorstion puls cin be ione by either

direat de veraor sy reigne do tie rost ustice do and as disen la parseriah 2

BE ARTist from 201-290329

demo (4666)

Nelson I Maynock

scale: envelope

Districtions

enjocorter? wett ho

"iari

2=

tiles

1 dine lose

subi maritiond in

R Mix: materials sirt

fran 204-240329

Here. 1960

cHachwent

...

l 1-45.

Feecred Eid.

CS Cla:::

205164-6681

238: 13

:3:19-136-1.3

2/10

use ast: Posason

120-13

adiot to

Trainin

---

## Page 3

NST C

Sesione

Fiari 1, Florida

Estimado inigos

de rue o le ices a la locajo ue ol nico sigue

enfermo y le urie el rédico.

Ast que ne nontenco esperando por ellos.

Frink

Renoved Bron Prytout subg #lE.

CS Classificatson: 19-1020-13

JOS #Y 64189

Boxj 3

4H111443

19-20773

---

## Page 4

14-00000

disg: de 1960

cIud

d'B.

La Revolucióó s is a110 traicionda. la pinerisolda 0oca late

en 10B 111R8 raTOLICiciariDA TO el yO un pOligrO fururo o dudóga.

aino una erígios: roa112a1. Poro on aute nozunto on que juee case -

ovorito, alida do cubasca on oplialanto do dü dober para sua 29-

patria, trabajurdo pin dorsando para reconquietar La Revolucisa -

A eso estuirao caria uno tú el cujo: Circuis entro :u sa'ai

do a bato y :00

dora celeiando que ricibas. El oceuniezo =o balis-

ra entra loa cutanea etapilona que cree tallar, Cortas 8l a9 1.a-

blo jutaro. For documiar la fenetración coruniato y dazanda" pait

cuba un abescen iozoondrico soprocontarllo jun maulea 1161:31

de untresido tuiteron que corar al 0ba1na dai cx1110 i15uras pros-

11§10Ba0 00n0 JoAo inB010 Faoco, Prodidulto dà Moviaianio Ces

oral. Crsariano; Manual Arilico dirigondo Mol Moñ.à. § 82:12320=30

que di cónicon tira. 1ro no por.1116 1011665.

Marraa coottiala la intra du dond imbolo Plidad dü cilpäät

el cisimo dod Diario 1j. 13 13:159.

la varaad pairá es"

d00a.0001ds, ploc:os1s, di=1ai0 323 50:0

NANA.29A5

---

## Page 5

0ade0

para ii ta intias

787GG8:34E

PaRAIROALO LIBRE COM 7ER:00:00S CURANO

lEalo el sucado, dou lotse diassa, regren, con cadilloa aciaaado

ya al eluocie

3e que cairoca co

-10 por 18 dsDapor1e15a de.=

1a 11b8cad do uxparalla ou cuba, que to sora rotiado miortrea to ed

de vur ivan

p10tar100)

(Quadro taabido an Pilror a 2 colutan il puntod nogritas)

El por18d100 "Favoluarda" digano iRiulal del Moviciento 26 d0 Ju

110 que sociarna al solo,

IE1?9radsaonto de 1-910150. Esfo

Donatizuye la 18ç.t90160

101110 perusgulbio do 011010 o1 oua1 -

comporEs do posa do Diario a 19:0r di

as isgiolación vigonts on Cuba.

Por la raitaraolón do eon zalige esuadc1ón y por nor taoba por

el por10a100 quo todo el mundo sabo

2911913 la 0p1.10n

of 101a1,

ra100 anto ol puaulo do cuba da caracaca do garantina para odoros:

Fão. H. Leirano y Ullees. Carbó

-00-09-00-0609000

LATE EUBA

CUBA: Cos9r00000 Bats if.

Anto tu padlo que e6 minairo puablo, Anta tu julcio que ca el único

al que nos jabando.

tu anguotla, jo do da ruedtra, for vor trues

tados tua se caroa acheloo de Juatroia j libortad.

Anto if oongareounce con la coroloncis ¿impla, Con la saletacolos

del dabor cuspildo. Cor ad compor liará

do azor hacia ef

y do 11 rog

a8 para defender tu digidad que 98 1a IlesIA, sua abrechos quo 805

dna nudstroa.

G0B00 Eu EIj0O. MiJOB:da Eu Buala y je ia blatoris, Fenos erabajado

ungInada do 5te.

raboA defindido dia

tiA puras esenclen

¿100 pri-diplon do decoro yasild que to tar nocto amada,

ton grando, sono el jale são carda a jesse do tu saqualos saograrior.

rinoidiod dis traicletarica ida.

rar A partirar modiura ul'

do erroroo, puro nurco duaisaltado. ni cosardino ouardo ha 2a:1d0 --

corbosa Inusponderos que ie doarot. Ica razalado ai preolo do

-0-0-322-

No 80-00 precaria ni barone. Fios porca Ciudadando Enr. 11:5100 Cous -,

Asar licico has

---

## Page 6

Comune psoria e Con cade spaes

quie ac=sa, faro. 1r=16 %:

DI9S:1

Guain

tranidi o.

dade signo d8 induis

rente so:: 19 mind

LAO pOpliSa da dELO PREISA LILRE Q LA LIChE disEgIO bOnGIO au io=-

Hos0e 2o:1d0 silice j¿so maion difondido en lou pecrio eccontos. A -

didos y du deglese, jce que caunton conodae lojo la raza do que Judan

la denlosirad.

bornanoe. Y scoe sanido im Aola linea do coIpcrianionto ein varia-

olón n1 re:rcoodo. Via sola cilitancia: la oubana. L'as sola se: In

orlatianA. lo acis5-0500110: ol do allacar que sojorge doatinoo.

HORCO LOGISdO LADDI UN POTIOdICO Que dE tu Orgullo. ContaDos oon lA -

clIculación ils si:a. Y con in prontigio arcarcouldla que a radle he-

Tedo le que posoncos ba aido ol producto do nuostro -

1rabajo. De quodiro seiugno honrado. la laranen myorin do lo0 boni

brea j jujorea que arabagan oor. nonotros alertan el orguilo do 180i-

con allos duros cristo una carcandad indootructible porque uror

bonoa aido saticroe Aibiclosoo di ruinoa pocontadco. Honoa aldo aua ..

ооcрaцоrce.

Due birEaa0A, Cuondo alpino la cenido illichiradoo noo t:

conido a du 20d0, Y al amo diilcuilado so hon concertido alga v

on collEro o suraaló. por aua dana politione, luco a dilon baron ci

trido sosponoscilidada, colidarina. Cualorquiora qua dear

1ag circa

tanolas solaida, daiaica argiron que das Rayoria arcontrara

Toz 10 f0rud do

13:11:34:10.

Go Cosa oe Aereo dello de dome rationes, pero no se

no tordre=0d 19÷1a lo a-0, porque areemos oon darei que

se Om(0103009

Hos odajarianaco anto i!, Cuss nuatra, para dinuncias in donatuare.

Un arizon do lam i1b:iid, di 1008

dosoordols. Fiuraia 300ur0 9u3.

mon ocacitado cor cl: anton a gi

ron copar loe andica da expresión para dostruirace. Dama sorba. con

data poriodico lispiC e Lidamndiunto, pira 11Qu1das in3 Erinciara.

dondo so cerugis

al D0ic= pe6F10.

daruso?ce.

En du trasala lignarda a CodeA des agErAssA: 13

0r10a01d: 10

¿ruotad jara diaborudicaraos, el adddo alatorátlos.

agre816..

Tú, cuba cia's:ra,

---

## Page 7

14-00000

Nueaceno paginco ta: incido solereso alezpra para iclon ler

griterios;

anojuao para loe dua contendijorar a la rmátroo. Por ol contrario,

ajorare noo tuo viato colo via tilbus acierta o incaparlionts de

orricion puollas (virandera cielon ded Farledlaro q10 20204 O2rpl1de

sonlzonto y oocc un trinocero Iroducticlo on clersa da 100 prIn

cipios en que de fundienta ina patrla libre, dita, ortotlano y dora

-0-0-00

Bic orbargo,

s9 conepira contra nosotros. Laos elazantoa geo quieren

agredir for

tonor 1iva0 propiaa. Do 00cs0t1E la sialestre oonjuro

tarracional anosboxada por Ruela ocaira rueatro suelo y sontra la so

lidazidad del contlrunto acs-10800.

Cuba adolorida, as que bao serido cuoro en 1a8

101 o 10n de 11o tados fara que ahora protondan caranorte lae. ea-

ra que ahora en boubro de diniestroe proptelice do dos1ac1da y yeg-

alajo comundad, do

lo tra101urs y se te exponga à la tulsa coonduloo

y e la ouc1a1ón

2011:100.

Tú,: Onda azAco, erea litro a Indepondlanto, lo conseca que rondirlo -

caeltonie ni ourloson a ninit pale extrada Tenorce usa bandara: d

0ubara. Un 1diom: 31

oratellano. Ua dee:1n0: d9r Luertoo, prosperos,

1:0000,

raspatuonda y reaparades en cunatro continente y en el mundo

Faos dopsinon colondonos.

O1 ourmoe, asorosoE por nubatroe ideales oubano, por misotra dazoore

ola cibena, por ruso.ra

soboranl a cuchas, por

nuestra indorendonola

nuedero DiDe, diatro idicea, nuastra digaidad y nubetra

sica abadialm,

E1 Ba obscto Di orien cortia RobotTos cada oorazla vilaro, que 1o to

quu ao naje en dad lantiia oubada, on

Y LA de GUDOtIÓN M1JOG, DOI 1O QUATOI 60I010E00R E

euctituls oo. un

trapo rojo la anasta de la carrolla Bolitaria.

4R001 224718:

1a.9a0, lea:

t 2110113

2:1 2:4171

---

## Page 8

ta-iniden

SUUST!E

.sio. 2

.bhiyo da 1960.

C1u 1

nd 2 n0:

•Hnda hay can huaro co.o da libustad. dus pusblos que son dio

Iruesoo sua biiuficioa du diurion a olia con csadn ircorparablo: Po

art un siruno acaliar por io suirza a in'brgano do opinión, lleras

a9 luprogarloo y quidada luansa jor la dicooratizac1ón do la patrío,

POIO In Mi10 OU 1u0 BInlUbisd BurgU DLVS.anE la LUz.

NuiatIa tlggoras Cospira sontra 10a "Co14a de 1100itad do Prai

sa" qua un los julójicoo ourciraban ln Labortad do ospruaión que de-

ofar dofancis.

páar ao enciron Joco i raata noy ha aur-ldo dl persodiaro oubano 20

ED la orón1os qui el 26 do Junlo co 1885 (Pay• 1246 de "Obras

joss jarte" bubo di rialtir nuoatro apostol a1 pario1l

00

Lo Noslón" do Buancu Alroa rilatando jl procodo aleotoral un loa

Eatauoa Un1oos do 1.1u00 10 pIliaro

"coiutilla" du que la biatorià

C1ONN N0010I00.

Inporando en squuila Sp00s uu 11 Aryantina un rógiron tun an:1-

11n00ISt100 Ca:0 ul Duretro, procouiuror

our adaicablo orócico do la

algulento

"coiutilia" oforgardo a ica huohod nariadoo por tarti ur.

sb$1z do dantao1s:

"Hartí ha jugrido dirnua una pruaba dil cocos cronsor do eu prl

v1dag1ada 1.ag1n010n, ciriandonos

una fantasía qua por lo ingoaico

80 del tosd Y

10 aniuadc j itrtoraaco del duesrrollo esoón100, se 1a

pono al inturso dol luutor.

DENZ1O0 CHEEU-2U023

igual yü: ayià nicinca con il'uditorial da "Pronea Ilbra"

2UO.01 IÚDIOSIS E10NI GUUETO DO RUSIEIÓ

publicar, hoy ancontrasos

JENBOLO AIVOTO onViÓ a Ci6-

11at0à perióiiddn ao la tanana osi mocivo

ai la saocutzolón ciol D18-

r10 du 13 MI100.

CIrcuao iolo Sudddad ontro Lua Culstaddd6

Espura Lu COnaLIduc:Óa ds ua Fruats Dincorftlco Rovoluolorario.

la liboftsd to

Bord doiinads.

---

## Page 9

Entino, de 11 do 1960.

QueIIdO GNICO y CORPULIrE:

Cons al lal, Eraa la procado coiculadotor sacia de promas por to

dos lca quI DO DOILALI00G

la realidid cubana, be sido dango-

jaco del Derlédlo0 que dirijia, so aoojo a la hoepitalidad do 1s poco

p-enBa Insopiralerie qli

11o ulado on ruidtro patria ontro olta tu va

a13r10 - pars. 3ac0r &

que cat1uo necesariao para que dù concios al trastondo del asunto.:

EL DIARIO DE LA MARINA ILO COLiOrEJO a auarto doado el Isoso toron

to on q'io so laril a la culio in aliru-cién da quien Cuba antiooruriamo

Iar

эсог

comal Caie

acio

ise.

MARIl'A 20 acandonó

fi

chg

0). 8=01.60180

100 docto

coceriallutad,

Lo ta sido

aleupre po= su

ca:61100. Entre catoliolano y oo=uniedo

astiiiro no 6o puoda l1-itar a no ear occula

•I10to Qua 005,

suo diboços, un cilitanto contra el corunlo

"intrinudoscente perverao". Il DIARIO -

anilcoriniano y praotiosilo no baos otra oo

oblsgs01dn do publiasalón o0t61103.

conceto ecididero do la vida, loa prinolpioo mora

y 300nó:1008 on qua so ouetonta ose concep

conioar la propiodad privodo, la Inicia:

y oxran 1deca qua ismpooo

oon nustaa on at

ii "RAINA viane alondo victira desde ba

so rodad olseon, de lo raatacado.oon 0l -

LAn LÃO aLEGa I1gUIAO Y DOr 10S VOOOTOS OfI

181.0n, 81 1610020

con al aparato de difaasoión

gerado

rijaplares sn da plaza pubiloa y

stoclicos a clanola y pacierola do las auto

17100 doesan9o;

e? tan organizados actos para

pacHongi y 0a l0 c8

tratado de ea:r3agu-

1910

un bajoot sotódlorainto dosonvieito.

deas ararasaa y coacolones, el DIARIO DE LA

11.5a de sis pricolpioo; de ha coneliado es 18 n0-

acupación, ol recusatro dol parlód1o0.

totalrante au idearlo 3 ponirlo al servicio do

los principio0 anticrietianos. y do 1001--

al IraTexto qui no toro paru colocer el úitlco eslabon do aata 0a12.

eizco:cion ha cido la recionte provosación que zo h130

olerte voce

2c. cadiul dal roglion y a la

cust tuvo qus reaponder al Dialo en do dor

:3 clair, y erergica

que prooudis. Cor ans sistivo is cayor pario de 108 -

holauorio Intolactuales y

sanusle dil pariodico so diriglo urg

"; airalón. do tuvo

el cropóolto au publlcaria: so bastabe con la 19:1g

arcior intira do habarla

acibido. Foto al tenor conooisionto do osa es

•s1:o, abourca agontea

alialoalan d. atio creucazente total1tar100-00m)

1iJ100 Y pIO-ochuntatra -no poredraron iloionta.anee on sujetras cfic1

130: Inicoroo, y 01n paruido, coro 01 lueran los dueños do 1à ca59 0559-

alatintos cuparcoentos y stergaron a doe explesdos

¡ ocreros para hacerloa firir, midanto

coaccion

a1nd10a1, una csita.-

CSLUEn10a0 Y di Araque v11 9 La Lagresa.

103 ady ci:100g đ3

nuestroa trabajadoras

•uu baiLan LITLadn 1s 4nt0i10: sares rabuosron hacerloa el Juaço a 10e-

" decidlerin dia dis

do publiescen en el suplosente

do Fotograbado que ú 510

de brosra: editado soy.

di enterarse do esto los provocadores, acudieron de nuovo al dIAsio

an la noor: 20•ej0s,

arida de llagoy ar aatitud todavis sás

iclonta; so irigieron ai depariadato do Rotograbado y TOnplart 108 -

0111aje0a preparadoa

¿BIa tIrar y os 100 que había oido grabade la a=te0

aiudica maren de airealer.

---

## Page 10

Anto asta nueva

cosc01án, bicame nuaros acopios de padionola para

soportarla (habiacon soportado incialliloabloo arcoedia:antoo de las co

1oçabaao, nuora y orfilnal doria lo aduitersi da liberad de exprosión),

habiarca trazado la linea da sg0tar 10108

las posibilidados de

seguir dicerdo el

pariddloc. y zanianer ablerto nuestro contro de trabajo,

garan al suntento varios centanaree de cubanos. Paro

que podianos bacer era donunolar ol bocho

vandal1co y dejar conetanola -

de nuestra protecta. Escribidos r Editorial en sate contido y lo

Sos 10 plenador made antos,

la laprenta. Momentos depué a liruspian de ausvo en questra da-

que vanian a Inponer & la DI

moción la no publicación do ase I11t0r1al do protosta.

Is ento era demolado. Se sos allanaba, da nos vejaba, so nos saned

anotra se nos queria alar do tancay do plo para que ni siquiara pudiera

mos movernos y donunolar a la cpialón públioa el atropollo.

A las autora

dados policiaodo ya habianca dass cuenta de lo courrido, pero se abtuvia

ron de toda intertonolán, sojando qua la rioloncia Indous se conaurase..

Beta a8 toda la vordad de lo courrido. EL DIARIO DE LA MARINA LA 01

do secuontrado perun golpe di zazo ilploriente conurista. Ee saleo, de -

toda faleadad que

suo propiosrica quialoras corrsilo, al contrarlo, ja

Ia8 hablanos nochos tantoo sifuiraca para artonerlo abierto, con au pro

pla IJadogia, Dodo de lógico. Paldo bambios, de soda falendad eso que

seduontradoroo do qui jo entó conepliardo con nadle dentro

o fuara do cuba. Yo no doy sás due un periogiata indapendiento y libro,

al Diraotor de

un perióa1oo. que exponís diasana y pubilcasonte

sus idesa

sin sorotos ni olandao inajo de ningura 01389.

De bo ducir que

ao soapuchaba de deta saniobrs pars despojar al dIa-

su publioos y legitinos duetco y para privas a un nusoroso o le-

ia pociaolón cubera da au ergano de dp1atón profarido

lal lo biotroo sabor a la ovinida puriioa en un Editorial da la pasada

sacana titulado "Advertondia opcitans". Detras de 1a provocedión dal vo

ato radal a qui anteo hablanca aludido cabia alto oculto y de ca a B

sanoo: Labia ol oierre o la trasmitación dal periódioo. Ese vocgro acto

Dono un Indiruanto do lA FariodIa qua sa pruparaba. A comuniero y a

sua adootrinadoo ya las resultaba dorcelado colasto el que un cor10d10

sigulera en pié donurolando sus sorte manejos contra cuba, acntra la de

SOCIBOlS y contra la olviiigación or18t 16.8.

A 108 Rivero soa ban robado in par1ód100, patriconlo unioo de la sa

11119, Pero han robado au edificio, sua evables,

que inquinarias, sus

aloconcias de pajol y ticta. Lo que so lan polido robar es su copiritu.

El puiado lo papel qua sa sagutra publicarlo con al norbre de DIARIO DE

a Ijaultar un querto auy posado, un zuarto que seguirá viro dort ro

100 ciontoo do ail00 do cuseños

jo dù arrebatacan da Inio or lano nubl

tIo IBI1od100. Cuba,

la Ass rica y odo di burdo Libre

clore ya exporion

s0210 00 1a

coaocion fielos al, perssidento 11059.

con graclad por la acogida fus orinda a estas linado, quado tuyo

oordialüonte

NOTA:

Para carta 1p 320aLtrdda.

30I1601008

"interación

del Diario do 1s la:loa.

J el CIluoi ol Diraotor

---

## Page 11

14-00000

05

281-274330

Habero, 4y0 22, 1980

11at.

05

To esoribo el dolinão a2 dagruás do hubor : uesto.

en corruos ios 2,000 sobros sos el rrimor voletín.

urol conviniento al nojor orionuimto de la pro-

nacarda, ormunicula cono boletinos y nudorar és.03. así vantenonos

clorta unidid en. lo que

"Uulicumos, que 2o rod-la centosrJo si 10 ha

on periodico.

=, 000 sia uno.

"stonalis" poir0=03

on cuil uio nacento lucer du ellos una tirón sajor.

inda ol tereor voleiin quo como te dijo va a

tratar do los 200 sillosis co s0s0s enitlios da bonos (algunos real-

cente no sos queris origionos- ciroularenos 1,000 ejen d:03.

•"lcanio 109 st07-

sido del sceido

10. tercot

ayudanlo a t1-

rarlog en ninas raro. 2or oso no nucio incluirto el texto d9 01103.

In tonto propurado ol cucto colatin, •us debo

toner linu cirla lo tas du 10,0ç0 ejempliros y cue originerí

juicio ol Iniclo i3 12

morsesución al cruso nusotro, lasta hoy la

neor.-n.à Conru el cublorIo so ha auntruio 0a el

MigOr O cunor nú

"oTo da ocnuriotis c

213503 ich dotado, io caso

10, Hing de atir en 0so

01.100 da luto 501u: 1071901191 lo oste pobloino 1 ceruiciai

su ¿cisi toll loa e cunvertia cuitolas on escarlag, cundo esta i1-

ita izando e la malo opcicialcanto dirlilotag

Invirtiguão or cr-

¡'acros uo el istaio dobo iosidaer a uconciones sas contes

• a3e fin du coatinudo al sto, boletino cuyo tos-

10 1910100.

variara

ol terto que me::0 1ura. d03 duega:03, 001ta:0139 y 2403i03.

Después deo caracio esto cuanto balotin tendracos

quo extramar anul aún ris bas prueauciones.

10 dagua sugiero ue si tienes cuo unvirazo al-

cunas instruccionce o siclees ulguias audilcusiones on al juen, po-

---

## Page 12

esco desdeno crite

2d0.

3010€,

160.

sas ¿dong le saldus do l0s-boletines son:

ded

10i9 tivo

2i do

161 25

09.5e:0

27

"4°0

Rijo

1ai

59

de

rayo el

3

Juno

402.5

da junio a

. 9

is junto

Termino por hoyo

Sujos a todos los de alla.

19 97001E8

Exemulares

2,000

2,000 05,000

4,000

12.200

anallo

---

## Page 13

80

129

172

103.

104

105

222

223

836

267

275

202 *

224

285

293•

COICESIC

IROV.*

CobrerO 1959

20

Lobrero 1059

6 marzo

1959

20 marzo

1960

• Se

1959

31 DAIZO

31

marzo

10

"abrid

10

abril

21 abr11

21 abril

22 abril

24 tbr1l

1959

1959

1950

1959

29.59

1959

1959

1958

24 ab=11 1050

24

1959

20

2959

CREDITOS

Cibirin

250,000.00

No

30

50:1810

807,000.00

082, 506.23

01,200.00

300,000.00

17,350.00

3,062.87

172,031.77

305,63..77

70,000.00

lio 30 sotelan

1,000,000.00

1,300,000.00

15,000.00

500,000.00

Mes destinos do saure conse

Pido do habores al oferolto rcholde con

oargo a crollton dol inst co Dofonsa

raparuchores do unbircacionos de

La ¿olnn io Guerra

in:cos originados

por la areación de la

Intastorio de iarlia (6 20305)

Para aborar custos extruoriirarios: 5on.

"so-rolos ospecialog" on la Cese 1111-

tur do falacio,

Para la Escuula do iriución

majuclones para obras on Cajloar

annutunción dal porconal Pollola dao..

80,as y unfrontos do la Policlo javiona.

mobillarlo y Equinos Oriolia Pol. ino.

M1ozas de seruostos para jorzas dárada

Ercación dol cuorro "Infontorla Lurina"

rionto.

suzu191o1ón do volículos para ol Ejóroto.

Faço e listruotoros chilonos que adios

trun ai Cuorpo a Intuntoria de larina.

Construoolóu de 5. natos para Larina Guerra

SI

10

3I

1.0

SI

SI

ST

---

## Page 14

801

380

131

.388

345

393

394

395

149

450

1.51

470

47%.

844

345

HOJA #2

28 abrll 1959

18 gayo 1959

18 mayo 1959

18 najo 1950

89 mayo: 1059

18 Jurdo 1959

18 Junlo 1989

IO Júnio 1959

1,000.000.00.

13,000.00

1,253,281.00

1, 700,000.00.

5,120:00

8,800.000.00

780,000.00

19

Junto 1959

14 Jul1o 1959

24

14

JULIO 1039

10210 1959

29 . jul10 2989°

29

JulIo 1959

B6pta 1958

sent. 1959

8,000.00

04, 000-00

3,000:00

100,000.00

120,248.07

017,604000

1,200.000.00

20.000.00

Para atender enstos Inourridos por al

51era1t0

Para atender noocaldades del Departa-

marie de luerta

Corpensiolón de cortioton al Siército

Componsación de servioioa y nanutonolón

al Dopartamento de luorro.

Consirucolón do un, polvorín os lianagua

Adçulala1on de 15 MEldados do guerre

As-linoión de créditos para al Departi

mato de Querra

AutarIzacIón al Joro do La Marina

. de

UNA 809244E 09 201469440 1914

Pago de gaatos do viajo al artranjero

HabIlIzaolón do odiriclos para aloja

miento dol cuorpo de infantería do Marina.

Ampliaotón do oráditos departan, Guerra

de CueTTE

Castos LobIllarlo W1n1iterlo de Lafersa

Avisadorola anal da cróditon trimestra-

los pura la larina de Cuorra.

Crocito

•estraordinarlo destinado a la ado.

quisioson de erulpos rodantos del Dopar-

tarcito de Guorra

c-eL-to para gastoa de "Investigaolon" di

NO

SI

8I

SI

ST

SI

11O

150

270

---

## Page 15

He 11s

Tax Na

568

598

622

638

639

666

693

603

701

FICHA

15 septe 1959

• outb. 1959

27 ootde 1950

20 Morbe 1959.

20 norD. 1959

23 diob. 1959

28 dIoDo, 1969

28 410b• 1059

:2e enero 1959

207

22 enarO 1059

Rosumen:

360,000÷00

9,212,820.75

030,000.00

164,000,00

14,700.10

3, 000.

000 • 00

71,000.00

95,000.00

13,680,000.00

20,872

• 000..00

0, 550,000.00

$, 152,0000.00

000,0000.00

1,602,000.00

1,170,000,00

-CONCARIO

Conoesión de orodite pura cautos de"Invos-

¿ssaciás" para el lei

conoessús de orodito dos caráster ortraor-

dinarlo pura al Departamonto de Querra

Cródito anuanl para Dapartamento de Ouorra

Crólito para atonar sairiolos de la Inian

torfa de virina

Gródito esgruoruinarto para gustos do so-

pregracacione

Crédiso pura adquisición de aparatos 3 0-

quipos de ruelo del sfercito.

•Fara lijuldar adoudos de la Polloía liue.

Faro ilguldar adoudos do la roilofa Nao.

Deselosa de nuevos croditua asignados al

Bor01se y a Lay fuerzas serona:

torsonad dos. ciorcito

jubsistencia del Sjorsito

Latoriales y sualnia:roa lul ajéroito

PErSCRal do la FuorRa bárca

Subsistanula do la tatia

Latoriados y suministros de la Tale

Conoosión do créditoo pura satisfacer cas

tos "por todos dancerta" dos ce

Con cargo

a la

Ley 40 de 1959

Con Ourgo a otros 110 0103

23, 030, 825.00

Bi:6r2. 845.21

103,730.070.74

N

1r0

---

## Page 16

DOLETIN

Jundo 1960

Abogados

•Lloga a tl ente Bolotín para hacerto sositar sobro el 100tino

Que se lO dan a 108 1DITUSÓA pÚblIOOS.

Sin tionpo uiones puraes udlar la cultialloldad de 10.00, a

veces creeros que roulonta ol covierno dedioa todo al potarolat 800

róa1oo dol Estado al rojoremiento dol camposinado, a la alfebotize-lón.

e Inatruoción do las olasco sás huilluos, a la clorualón de 103 21-

Tolos do salud dol rueblo.

Poro no, Quando oso oruanod estazos equitacados.

sillonos de posos que debían 15 a 10s borbrea dal saspo (tan

maliana so tolverán contra ol publo dubano ounado isto saclano un al-

to en la surora bucla el cocunio.

GuDa sooculta do t1. la noosarlo realizar una earpora +1-

¿Orosa que desplorto là conolenUla públicu aGoro la graTAdad de la pO

Iftioa del gobierno.

Resot1a0a naquí las ralabras do 51102 Castro en ol ju1a10

dal conouda: "Guando so cojon do comprar tuaquea, bobarderos y sa: o

sos en oato país s1a lostorus y no quiera oduasi en vez de sitar, or-

tonoes habra dinoro

do Bobra"

Cuba siclo slundo un país sin fronterad. Cubs algus coopraa

do arias, tanques y oriones, sigue fultendo el dinoro Cuca sigue s0

portando una silotadura.

Abogedo, lucha por:.

Una danooraola reprosontativa

Un reginan de derocho

On fronto demerátioo rerolucionario

•N.0

SERA ASESINAD

---

## Page 17

BOLETEN

1o. 13

12988

Contador:

Junto a esto Bolotín encontrarás una zolaolón de las conceslores

de oréditos a las fuorzas arencaa que aroctan Los recursos provenientos

de la loy 10 y l08 Inerodos ordiarios dol satado.

La recaudadlón do açuella loy 40 a la que tan responsBolomente

de acogIeron tus ollontos, esa los 10 que agotó las Isborras de la Ha-

clonda fúblloa al conionar adoudos anteriores, no se espioó en oonstrua-

olón do escuofas, on sueldos ¿coorosos a mostros, eu hospitalos o on

medloinas; no se utilizó en mejorar las condiolonos do vida de los oa

posinos tan frocuentenentes menofonados en dos disoursos y tan aben10

Dados hoy dono ajaro Turo en gran mejida un siniostro destinos Alía.

Unas que andana sa volverán contra ruastro pueblos

So Inventar conjuraa para prOpiolu concisocloses, So uroa

artifiolalrenta ua ataonfera de agresión a vuba jara sosararios de

naolones a las que histórios y econórionmonto nos henos mentanido ur1

dos -0o1 mutuo proveolo, para situarnos junto al coro de solones Bu-

tólitos dol laparlo sorietlo0.

I ouando mañana nuestro publo desniarta y protonda desornas-

carar a los que traicionanio a la revoluolós so las convertido en acos-

tos conunlatas, esas armaa paso en runirli se utllizarás contra soac-

tros.

Io repetinos aquí lao palabrus dal propio Pidal úaatro 61.

al julojo dol Lioncada: "Cuando se jajas do couprar tanques, bombardor as

y Oriones al daia pals die corataras y en pulora eduoar as toz do fili",

enconoes habrá diaoro do sobra".

Cubo algus alendo un palo 8in toateras. Pretsatos para litera

11I 0n arIAs lOS alDarOS del puedo tuTo EntIate. ProtoTiva tiene lEu:

esta récImen.

---

## Page 18

- 2

El pueblo cubano en esonoialmento decocrátioo. Durante

años lució por al

predominio del roier caria, aún 10-10E5ad0.

soy Inobarás

IA

Por un estado de deroobo

Por una donooracia ropresentativa

Por un saente denoorútico retolucionario.

LIBBRIAD

70 :

SERA:

ASESINADA

(oiroula esto boiocía entru que aristados)

---

## Page 19

° la o.

00n el

00U-10 49 9

cooporuslor do toù:

"'¡die 2" d909a-10, ante

retratlita fud provackosa.

vorgollo hablo se. do Claic ::len -9-8a ir pronto a 10s ss-

talos Ualdos. dize o: carigelo a laaron 1l cairo clorunte nionres

@utabaos india, il cortaita do irtico ho sa ha conea-

rado aun don iranda.

a linos o cartag jergola lia a crieato y caigloy para la-

Cun 103

del liDo de aila, luforario l0 meatra violta a llam y

llovurios

labraa visto.que 1.13.1.0151410.19219100. do cua va aqu0:

oosa linoas es rosultuta do horeg y Lores do labor. Prescindo de

intorsurto de Infiniad de

intaT: coad 002 0tr45 por30Ns QUa LaT O

Tochio laborar; ty 10 MigurÓ a EUdES que 2a3 procosus 30 oua-

lO saboro que arios do Dos y raile 80 comeron con interas

muestrog boletinos. Conilo en sode=

¿cerar que cuda uno llevo al

T0 cia que palabrus ino el 0ogaa tacios o situolonos que basu por

sar a ;ulon lo roulda soa o no fischista,

To copito lo que so digo alia: contla en nosotros, que ton-

Los sochros de batalla saráns

it.

ireanino

Saludoa n todas,..

ta

intolite

EKHT74 425

Senado

[19-120-15]

•-.'

---

