# 104-10057-10070

## Page 1

1104-10057-10070]

VER ROUWELJK

Rubr. v. Intera gebrulk

OCEAAN.

"No.:

00734

Datum: 1 December 1963.

11.54

.-. 11•58.

H/U/D

A: RODRIGUEZ

X: DIAZ

T: SPAANS

Opmerkingen :

Gekozen nr. :010-127513- Woonhuis Consul Diaz.

R.no: 19 L: 46

dd. ambt.: L

verwerkt: H25

Datum :

2-12-63

Vert.:

H25

Bergen in:

Verwijzen/cople in,

Inhoud:

A geeft een telegram van Fidel Castro door®

HECHOS VAN DEMOSTRANDO SINIESTRA CONJURA TRAS ASESINATO PRESIDENTE

KENNEDY PUNTO CONTRADICCIONES DEMUESTRAN OSWALD FUE CONVERTIDO POR

POLICIA EN CULPABLE O FUE PREPARADO PARA ANALIZAR HECHO COMA CON

PROMESA DE ESCAPAR COMA A QUIEN ASESINARON (A PIRIGALES??) PARA

HACER QUE HAGA RESPONSABILIDAD O INSINUARLA SOBRE AQUELLOS A QUIEN

LOS AUTORES INTERESABA HACER CAERLA PUNTO ESTA CLARO QUE REACCIONARIOS

NCRIEAMERICANOS QUISIERON HACER A CUBA Y EL MUNDO VICTIMAS CRIMINATES

DESIGNIOS AUN AI PRECIO DE ASESINAR AL PROPIO PRESIDENTE PUNTO

ENVIARON OSWALD A MEJICO SOLICITAR VISA TRANSITO CUBA PARA DESPUES

VIAJAR URSS FUNTO IMAGINENSE ASESINO PRESIDENTE ACABANDO REGRESAR

DE LA URSS Y PASANDO POR CUBA XXXXXK REIXX8XX& PUNTO VISA URSS

PUDO PEDIRLA DESFUES: EN PAISES MAS CERCANOS DE EUROPA Y NO VENIR A

CUBA PARA DESFUES IR URSS ES MUCHO MAS LEJOS.

Verder zel Castro nog, aldus A:

PARA 1970 D ESTO ESTAREMOS EN CONDICIONES DE SOBREPASAR DIEZ MILLONES

DE TONELADAS DE AZUCAR Y EXPORTARLA PUNTO ECONOMIA COMIENZA MEJORAR

SOLIDAMENIE PUNTO TENEMOS VENDIDA AZUCAR ACERCA DE DIEZ CENTAVOS FARA

1955 0 1966 FUNTO ESTE FIN DE ANO REPARECERAN TURRONES VINO Y UVAS

COMO RESULTADO DEL COMERCIO EXTERIOR

FEITEN BEGINNEN EEN ONHEILSPELLEND COMPLOT AAN TE TONEN ACHTER DE

MOORD OP KENNEDY STOP TEGENSTRIJDIGHEDEN TONEN AAN DAT OSWALD DOOR

DE POLITIE ALS SCHULDIGE WERD BESTEMPELD OF WERD VOORBEREID OM DE

MOORD TE KUNNEN ANALYSEREN KOMMA MET DE BELOFTE DAT HIJ KON ONTSNAPPEN

KOMMA HIJ WERD ECHTER (DOOR SCHOTEN??) OM HET LEVEN GEBRACHT TENEINDE

HEM DE VERANTWOORDELIJKHEID VOOR DE MOORD TE KUNNEN GEVEN OF ALTHANS

IN DIE RICHTING TE INSINUEREN DOOR DE MENSEN ACHTER DIT COMPLOT STOP

HET IS DUIDELIJK. DAT NOORDAMERIKAANSE REACTIONNAIREN CUBA EN DE VERELD

MET OPZEI HET SLACHTOFFER WILDEN DOEN WORDEN ZELFS TEN KOSTE VAN HUN

EIGEN PRESIDENT STOP ZIJ HEBBEN OSWALD NAAR MEXICO GESTUURD OM EISN

DOORREISVISUM VOOR CUBA AAN TE VRAGEN OW DAARNA NAAR DE USSR TE REIZEN

STOP STELI U ZICH VOOR: DE MOORDENAAR VAN DE PRESIDENT ZOJUIST TERUG

VIT DE USSR EN REISI VIA CUBA STOP HET VISUM VOOR DE USSR KON HIJ LATER

AANVRAGEN IN EEN DER LANDEN VAN EUROPA EN HOEEDE DUS NIET NAAR CUBA TE

KOMEN OM DAARNA NAAR DE USSR DOOR TE REIZEN; DAT IS FEN OMNEG.

Verder zel Castro: OP OF OMSTREEKS 1970 ZULLEN WIJ IN STAAT ZIJN DE

TIEN MILJOEN TON SUIKER TE PASSEREN EN DEZE UIT TE VOEREN STOP DE

ECONOMIE IS STERK AAN HET VERBETEREN STOP VOORER DERWAHIR 966E HEBBEN

SUIKER VOOR TIEN CENT VERKOCET

STOP. DIT JAAR FEBBEN

WOOK NOGA? WION

EN DRUIVEN DANKZIJ MINCEX.

987201 -7

Far 633 43-43

D

01679.

---

## Page 2

13-00000

GEHEIM

SEENET - RVBAT

AG-56.

Betroft: U1t}

SANTOS MESA•

Vernonen vord, dat de 30 Secretaria van de Anbassado var Cuba 10

Den Baag:

Ricurdo SANTOS MESA, tlidena do receptle van de 3.U. op 7

november J'I"Peen vraag van één der aanmorigen daar de resctlea van

CACTRO op de annvallen van Cubaanso ballingen op Cuba,: antroordde:

"Just walt, and you. will see what "e can do; it will happen soon!".

SANTOS weigorde bierop vorder in te gaan.

Vernonen werd 20g, dat SANTOS eeu broer heeft, die als: "balling" ln

de Verentigde States vas Noord Anurika woont.

Hoevel 2011 pro-Castro, sou zijn broer op aandrlngen van zjn

conservatiove echtgonote ziin uitgereken®

Net dese broer sou SANTOS in briofwlaseling stman-

2.12.63.

DESENSITNZEA

per CSA 43-43

-13 2073

SECRET -E

GEHEIM

D. 01680

---

