# 104-10215-10055

## Page 1

104-10215-10055,

LiNIT

EXT'

MATE

"O ER/'S

A L'UMAS PLURES

Wil/IIJ/10

22:7

5 HONDAER 2959

TO :

NAVANA

$80M:

DIRECTOR

CONF.

INFO ,

CLASSIFIED MESSAGE

ROUTING

68, CI/OPS, C1/08g Fl, 3/C 8

DEFEERED

BOUTINE

PRONTI

OPERATIONA

MEDIATE

H08 5 i

2 1 299

OUT 62042

T. DI S046 Ce 3652399496

CITE DON

(1699)

I sussEgur

SOLUMI NINI ARCHATERNO.

DONE NET WISH COETTY AND DATRIATID EB

STRATINO FIREB 2

2. MIS IN KIIKE DORI A

OSSES DISE

POSSED CASE MESA QUENTE DEPORRASA

FICAL HONE UNTAMEYIYILD ODEVY

TORENAI

ON 5 BOT CRATE BEPOE

PERRE SINERS, AROTTE

LO CINA SE PHN LATIN CEDES AS PART.

ODHAP PIOR®

01639

PERORERO CESAR E, CARIOTO COTANI, PORCE

JUSTIN INSIE URL ESTISTA, TAT TRITIRO SO RAIO DANLORO

OUESTIONED

ACCUSATTO.

ABOTT LATEINS.

ARITDG BATO, DUT VIRS FRASTABI ESCAUSE COSCHO SPONGO PARER OP

SPRIPINAIINO Q001

SEGREI.

REPPODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIAITED

Copy Ma

---

## Page 2

cd-idonor

ONG

LiNers

EXT

DATE :

10

FROM: DIRECTOR

CONT:

INIO,

CLASSIFIED MESSAGE

SBCALT

EOUTING

**

DEPERRED

BOUTINE

PIORTY

OPEZATIONAL

ÉLASEDLATE

PAGB 2I0

TO

Đell bet

TeTal

DIR 01639

OUT 62842

CI Den

AO VINNI ABONS LINRLI BAYO NAY EZOCHS AHARE LEAR EIS OP ADATIST

POSSIBLI EEDARGERIRO ANCLATTI-1 A 6.

• S. BICOOGRD DOIDIATS SICURITI RETIEN AND PXAPARATIONS FOR

EXPILTRATICI ANCLATIERS IE MARRAJISD.

. EID CP MIRA

ME CONEITA

•AMCRATIIR dib0unsed eparstion bodng eencheted agninat fernai

Fenesuolan Iresident laroos 13t2 Jizunea by Alberte BATO, de.

Sen Quben lovarnent vith isaVt sgoalal apest 1a presnos

midentifsed QisaTY isfarmaut.

niai"t

acKing

RIiG

.. int

4H1/101/02eba

l:is

POLPIMATNO PCIIEILL

BICLET

DOUCTE

".T. DUNGATY, (NB/T

N BY OTHER THAN THE ISSUINO OFFICE IS PROHINITED

Copy Ne.

---

