# 104-10076-10229

## Page 1

104-10076-10229

"DIECTOR

RETURNTO CIA

Background Use Only

FROM UNNAVE

Do Nợt Reproduce

ACTION, C/SAS: 5 (SAS TEMPO COPY SLOTTED AT 2045, 9 DEC 63)BP

inro

DOP, ADOP, 0/0c 20

SE CRE T T 09230TZ

100c63 76850

PRIORITY DIR CITE WAVE 8740

RUBAT TYPIC ANTURVY•I COMMO SAGTEL

1: FOLL VILL BE SENT. BEGIN AGENT MSOS SIETE X RECIBI INCLUSIVE

UNO SEIS X BUEN TRABAJO XX TAMBIEN RECIBI SU NUMERO SIES X INFO MAGNIS

FICO XX TE MANDARE REPUESTOS ATRAVES JUSTO ESTA SENANA X NO NESECITAS

USAR JORGE

AHORA X SU LLANA

"pREGx QUiZAS

PODAMOS USARLO MAS TARDE & TRATARE DE MANDARLE DINERO DE TODOS MODOS

PARA EL FUTURO XX. SALAS LLEGARAN PRONTO X FILTROS TAMBIEN XX AVISANE

SI MAS RECIBIDO MI VALIJA NUMERO UNO CERO ATRAVES MALCON XX BARCO:

KUSSO KRASNOYE ZNANYA X KRASNOYE ZUANYA LLEGARA PRONTO MABANA X MANDA

DOTOS DE CARBA CHA DISTINACION YANKEE DESCRIPCIONES DE RUSOS ABORDO

QUE DESEASARCARAN XX AVISA SI CONOCES ALQUIEN QUE TIENE LANCHA CERCA

DE BAHIA MONDA XX FRITZ END AGENT MSG.

2 FOR DIR ONLY: SEVEN.

RECEIVED ALL THROUGH ONE SIX. GOOD

WORK. ALSO RECEIVED SU NR. INFO MAS GOOD. VILL SEND SPARE PARTS

THROUEN EBRIQUE VINCENTE SOCORRAS THIS WEEK NO MECESSARY USE JORGE

NOW. IS HE NARED

PERMAPS: HE CAN USE KIN

LATER. WILL IRY IO SEND MIA HQNEY ANYAY FOR THE FUTURE DULLETS VILL

ARRIVE S00N.

FILTERS TOQ. ADVISE IS YOU RECESVED POUCH MR. ONE ZERO

SECRET

REFZODUSTION EY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE

: Con No

---

## Page 2

14-00000

DESAGE

SECRETARES MI

THROUGN ANGLIN

RUSSIAN SHIP KRASNOYI ZHANYA VILL ARRIVE BOON HABANÀ.

SEND INTO ON CARSO ANO DESTLASTION AND DESCRIPTIONS OF RUSSIAN ON

MEAR BANIA MONDAS

26903 E

---

