# 104-10193-10013

## Page 1

104-10193-10013|

RETURN TO CIA

- Background Use Only

Do Not Foproduce

WHI/SA - 2

REPORT COVER SHEET

Stein, Hadrid

Gloria E. Vandaworker

APPHONING OFFICER

Wallaoe do Oronesy fLUI

DAÇECROUED DATA AND CONCHESE

TTFIC

DAVE OF MADONT

до но.

PaOd.

g°Ce c*.

Grado and appratoal furlabed by QUANTURY

Mone

103276122

17 June 1964

CPTIONAL:

FORIES DELOR NEED NOT BE FILLER IN IP DUPLICARED IN ACCOMI

DISTRIBUTION

23

{6578-11/4

ANTITE NEPORP

EXTRA-AGENCY

None

Excluded trar aromalic

WE/SA - 2

WS - 2

tation Files t

SUBIECT

Cube

C Prisoners on the lale of Pines •

AРР#

1 End

881467 te

NO. Or ENCLOSURES

HEFERENCES

PADA

SECRET

AS COPY

NO. PAGES

19-300-18

5R5 TOR

---

## Page 2

14.00000

COUNTRY: Cube

SUBJECT: Priconere ap the Isle of Pinea

15-2

SECRST

FO FORGIGS DISSEN.

FIELD INFORMATION REPORT

22

REPORT NO.

00518} 6123

DATE OF INFO: Presumably

June 1964

DATE ACQUIRED: 12 Juno 1964

DATE OF REPORT: 17 June 1964

PLACE ACQUIRED:

SOURCE, SOURCE EVALUATION, APPRAISAL OF CONTENT:

An offiolal

Beryloe.

sugar mill.

with thetr families.

Surtloe Comments The souroe desoribod the above inmates as a

in prison had book truly hot on or co me me ba

BROUP T

Eitas too rate,

destine ries

SECRET

#O FOREIGN DISSEN,

FORSYNO,

• 51-58

SHEVIOUS EDITIONS MAY BE USED.

FEARSHA

43R

---

## Page 3

SEOKEI

NO FORSION DISSEM

PerRas S-Jun10-19640

Parag

De:

-3699

Asunto: PESOS MI LA ISLA DE LOS PINOS

Nuestra fuente manifiesta que presos de Inla de Pinos,

de las Ciroulares i y 2, en donde está 10 nás arenado de la Juven

tud oubana, pertenecentes lamayoría al jioH."., que dirigo, como

ee calido, El iT. januel Artino Buosa, han aido condenados a tra-

bajos forzados en los propios campos de Isla de Pinos, dedioando

los a la construcción de carreteras y fortificaciones.

El númoro de estos jóvenes asciendo, apraiinadamento, a

unos mil quini-entos, y su comportamiento en la prisios, según la

fuente, ha sido verdaderamente heroice.

La condona a trubajos foriados, la total inconunicación

con sue familias, paroce ser una represalia por el ataque al Cen

tral Pilón. Desde hace rás de un año estos hombres no ven a nin

guno de sus fenillares.

SECKET

NO

• FOPSIGN DISSEM

22

Esclt @511 6125

ES COPY

19-300-11

4/BR

---

