# 104-10217-10079

## Page 1

104-10217-10079

TO

SENDER WILL CHECHE EIRTION IUP-

BLASSIFIED

" FIDESTIAL

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

-.. OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

Margautches

" BOTTOM

SECHET

INITIALS

ACTION

APPROVI

COMMENT

CONCURRENCEL

Remarks:

ath

d.

VOIRES ST

3000

PREPARE REPLY

BECCMMENDATION

RETURN

Yous go do dog els/201

documents i sta

essed in our phon

reessation - retai

414.

This concerns a Ty andearance by GONZALBZ in

Havana in which he wraps un the MRP.

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER

FROM: NAME, ADDRESS AND PHONE NO

DATE

UNCLASSIFIED

роми на

237 Use previous edities

OONFIDESTIAL

SECRET

(40)

FaIR SWUR: 10t 85910881

---

## Page 2

14-00000

id irestlente de ia condtllos

Particulor

In habens,

culesbre 6 de 1961

"AJO DE LA LOUCACIONE.

As Consego dundial de la I0C

Fun S8o J0s8 Q'm2l

Rio. de Jonelro

351812

¡a roffero a quesita carta de Péchis Oclubre 26 del

presente año susorita por los aleabros de la Coil-

sión fendes, sedienta la our! soiloiton la liber

iad ini irá ie; noi donzaica, de cenido esturlsento

en el Departasento de Seguridad del astado por sus

actividados Ilfeltes coss icordinador lacional de

•Jo osganización contrarrevolucionarie nonbrada ":b

visanto fevoluaionario del Pueblo"

A. Los fines de vuostra Informastón tingo el gusto de

acomperarles una copla de la versión inquigráfica de

un? caspiracenela televisado de dicho señor ante pe-

11as1sano cubaros que empilca las rasones por 1ao

Guales se enouentro delenido y le naturalena de 10x

actividados que realisabão

Espero que una ves que ustedos Jean dicho doouvento

no insistirón, desde luego, en sollelter su libertado

De. ustedes: atentanente,

osvaldo Dortioos corrado

0D3: 1300

---

## Page 3

74-00000

3.66

LA REVOLETA: DE CURA

I] « Sue ofoctos

III = de Aeroluaión y la 1.0.00.

letre tonestantess

E) soto informa de de euráotar mavado. No en,

oy tanto, orlesad del 2º Consejo Mundia

lo la d. 0.0

A - Do también do caraátor contrasnerado so.

ruega e todes falton a origen y 00e

alón de sote inforo al hacer uno del mio

100 •

1l Protender por una espostoson eufotira sobre

La vordal do Duba coulta bajo la Intensa

campañn de propaganda hasta Llogar a repar

:18% allantos cubanoa, cono obsequios "e

codentes® dn une Ratonas Agresta que Da

pruddo al haabro a Dubo.

9422

Had inciar

---

## Page 4

14-00000

se duesti

ic= psixima d'»e años seren de me Importanale tregcendente? para

1a Lérdos intina. Esta afirmación

que todos coincidiros en aditir para muchos

sectores de la vida, rocura tambier. evidente como una consecuencia logica para

la oriertación socini cristiana que deberán toms las estructuras doctricas,

políticas y culturáles de dicho continente.

Otra afirmación análoga, según sus grados y oiranstencias, podría-

•mos hacer para loa pueblos hermanos de dala y Ariod.:

Por oura parto - y esta es la verdadera dimensión del problena - so-

Dos nosotros, 108 portadores del sendije y solución de lA Enseñensa Social y VI-

de de la Iglesia, los que debemos adelantarnos e hacer esa verdadera revulución

E''3! sedara de ostructuras, espleando para ello todos 108 sodios a nuestro

alcance, y en primer lugar la colaboración de todas las personas y sistema que

defienden la dignidad y libertad de la persons humana.

Dentro de este narco sea, es donde debemos polocar el hecho y la

expliceción de que la asplantación de un régimen zer ista-leninista en Cube er

poco sas de dos anos heye podido colocar a ese pala, pequeno y de encaBa ispor

tanela po:ítica en un pasado prósimo, en al priner planó de la atención mundial.

Més que emplear el tiempo en lanontar 200 males del Corniano en

Cuba- trágica realidad, pero que ya conocíamos de experimoias anteriores de

otros paísea.- nos interesa estudiar Ina SallAl que explicas. el por. qué una

revolución que tocos los hombrea de-buena voluntad querfanos, de Musticia so-

elea, democrática r colatiesa ha sido del signo totalitarlo, matarlallata y

I Parte PAISAS

Creans qua pueden reducirse & cinco, lis principales. Pars ser rás

porme colamente desarrollarnos algo la prinera y la quinta.

Piesa causa: la inlusticia social profunda I entenga que eía

en ruesira ELiblo: Entando, cono estoy, fuera de sa país, larento no poder fon

tar. con e1 numero mag exact. de las estadíatleas: Con todo, creo poder sfiri

que en todo lo que diré se acercaré bastante a la verdad, por ser minerce y rea

lidades que ne Innejado sontimamente en Cubaso:

Le injusticle nayor se encontraba naturalmante en al sector asterio,

que es el principal de la Republica, Huestros abnegados carposinos virles una

vida Infra-busana: en alisentación, Testido, viviendo, bigieno y educaciia. los

pisos de tierra y la falta de higione podomos alistas, sin tenor a soudvocarnos,

eran prerrogativas de más dol anverta por ciento do los bogeres. Il 13% de la

hat diente a o ree 2 a 670 ota a a altaboleo desolador :

Con todo esto a la vista, bien podasos afirmar que demasiado habían

soportado nuestros hombres del carpo, y que en ellos de daba el doble Filarro de

no alborgar Mio en su pecto y de regir ous vidas por una soral natural bastante

olevade. Sólo faltaba el Paleo salvador y el falso líder que vindara e "abrirles

los ojos", sin derles sás soiución que el odio y la esperansa en una doctrina

que se le interesa in pergona humana, sino el irtunto del partido y el éxito de

su doninación polltiva.

¿se bombre sería Pidal vastro, La Iglesia de Caba, dies

años antes, en la Primira Sasena Soolal Satólica igrerta, habla pedido y exigi-

do a la sociodad,

¿as rieras rolarans y remedion que más

tardo 1ba é enarbolar

---

## Page 5

14-00000

3

enflatiarento el Di. Castes o gau tantas la tesible fonde de verdad y de urgon.

ola = pero coiro tartis voces, aquellas reces de "atención a campo, abolicion de.

Jatfundio Irproductivo, repartiesón equitativa de las tiorras, nacionaliación

¡usta de los interuses rivilégiatos de ios estrangeros, oto, eta." fuaron voces

on el desiorió quo lo llugadar a los conforteblo, barripa de len olases adinera-

das (aristianaai) sí a 108 desprotos de aire acondielonado de los gobernantos.

I ya que honos traido e cuenta 28 actunción de la Igloall, completanos ales sue

tro persamiento: es verdad que la Intesia no cuenta; ti pusde costar, con la prom

paganda deragigios al eon las arma, para imponer ala vardadeas es ciorto que se

hieleron otrns roalizacinos en el campo social cona al'Moristanto Donostasta 9u

cial cristians comenzado haoin 1940, diversas Laoualas Féenicán satólicao, 13 be

bor de ina juvontudes obreras (J.0.G.), o Inamerablos obras de caracter bomoi1"

co. Todo esto es verdado pan pregunto: so pudice el alato y los floles bacc=

ao reor 1 en la presonto, done do to todo en do qia a la Juntia escle

51 del asetor agrario pasar se el industrial y urgaso, Do de mucho

mojor ol parorana, : unquu idmitimos is clieronala. Por adgo se dabe ol éscan

suicida pora un censoría emirentemento agraria como la de Cuba = del cumo ha

ciudades. Dejando corna ¡rallaras graves cono In ausencia cas, ti''i 1e

alllonco y modir da hicitantor, lasifra do solscientos mil desempleados durante

el tiempo de satra ( moliendo de aguan), o son gundo es mayor la ocupación,

con tendencie a acorenrao al Millón (ponguma ochodientoa n11) en el "eleco

muarto", hace poncas nucho ca nì egolano foros de zuobos aspitaliitas y en l

desidia crinin" de ruchos gobarmantos que pudleron roanitarlo con la creacion

• de nucvas industrias.

La escAsis de alero es'al nal "adios)" de todos 108 males de iné

rien Intinz. Deste decir, per poner una comparación, que on toda oile bay 1gual

músaro que en toda España, y solo al doble dal-de Dólfica, e sea 30.000, simi

así que el númom de jersors es cinco o colo-rocos mayar que en Bapria, "' reino

to voces el de Bélgica. I la extonalín co de inde cuarenta voces le de paia,

y unca ill veces de la de Búlgier

Puos bleri, Cuba es el tercor palo on escasos de oloro. Para sois alm

Ilonos y nodio do habitatos oriatían mos 670 sacardotos por todo. O sos, uno .

pera cada 10.000. I acabo de doss "axiatian", porque en la notiulidad quedan er

Cubn, despues de todas las monsena, confiscaciones y expulsiones,. la cantidad

de 125 escordotes,

os hese salta ronadon pucho pata déstele ao ens soncteric sa-

nurse de Srecedotos, no era posiblo centes coa in puosão dier lastraído it i

Rotissin y Sun Irunicado lacológiemente, por més que 10 fuera en sus scati»

mientos, eraer: las inguina dus Carniano.

lo diremos sás acersa do este peroroso problema que debo ungustiar

primrinento na silo a la Jerorguíe sino a todoe los Setólieos, Bnstanos dejar

pondiente esta pregunta que deve arder en fuego dirretido en ei ecradís is ia

IBlesia: E' CUBA LIDESOS TURDE, Das peserá iguna on lau domás países de icada

Latina, a la que tantas veasa ilanó Plo III, la dupprança de la Ielesta? Allá y

---

## Page 6

14-00000

Forcera CouRal de InIndidad adintatrativa de mahor cablerase anisaduros.

p:l que ha sufrido Cuba, en irger o Desna erado, desde su indepen

Esta falte de condiencia en los polítioos que les lleVaba & mirar

1a adminiatración publien esno tun buen nogocio económico" la tenide una reper-

cusión nefaste en nuestro

pueblo, que es munoster subrayer para nuentro atento.

¿liad, el dosempleo antes rencionedo, el ral ojemplo de 108 Gobernantos ba eras.

do un cocopto derrotista y oportunista on nuestro puablo de que. lu que leport:

se vivir do la Política ain trabajar, Fidel pudo, como « todo, hnuer la reodu

ención del pueblo cubans tembion 'en este partioular. Pero lojos de eso, lo que

na rocho os aprovochar esa dopravasión, desviándola y dogradandola aun sas, ha

cin un dosprocio mixista de todo orden jurídico, de todo elemento tradicional,

do toda inatitución "capitalista" de la propiodad privade, ote, otc.i y solo

91 su explica la cioga porseverancia en el desorden osvivo, del puoblo que or

un 20% lo siguo todavía.

Dejemos caos aqui también otra proguntar lo nos habran faltedo hom

tros formados en la acoión y en función de la tasa, capaces de liderear católi

cuento en eficacia los altos dostinos políticos del palat la rospucsta en a-

firmativas sos felteron.

anta suiza: da torrible dictadura dol Irisidente Balleta.

Moruco olertamento espítulo aparte. A la insoralidad administrativa

de su prinor período, juntó en el segundo - infolado en Maras de 1952 con un

anticonstitucial: golpo de ostado un réginon de sopresión brutal. Se vó ol

país, sobre todo en los últimos soses, entregado en manos de una ingonto pandi-

Iln do verdugos que encercelaton, torturaban y mataban a su proto en todas los

rinconos de las sois provinoina. Golpoer, quenas, arrendar mas, urtilar 108

nombros del cuerpo, eran episodion cotidianos del problo enbuno, Los muertos

durinto esto período, la mayor parto jóvones estéliood, de calculas en unos

vulnte sil.

'La inwralidad de lus enstumbros - juego y prostitución - 1logaron

¿l rátimo perejas con la inmoralidad aiministrative, atropelloa a l08 deroche.

de la else abrero, pirilegios al capital y plaudiesedenca con lacordosables

interoses extranjeros.

Son ostos antecudentos vivos on la nomada es como unicamento se

modin entorior dns ensas lógicasento conscouentos en la prácticas la echesión

desesper da de un pusblo al Movindento Revoluciorarlo que eruda vordadorronte

lltertio do tintos rales; y segunda, la prodisposición sicologioa para c1a-

culpor y achar e buena porto los errores y perverase intenainnes que parecían

descubrirso de voz

del Gabiurno Revolucionals Ho aquí enso fuc posible ol engaño do todo un pue

618,

enas vas a expliene no empliarento en la quista y altina causa. Todos

quentasis resolvor nuestros problame radicalmento, apoyando material o soral-

Bante la Repolucios sin amberlo estabenos fortaleciendo a un cronigo poor

quo todos muestros malos, son scr ellos tan grandos.

---

## Page 7

14-00000

1:7 91

1960%

Con ser las atras'ouatro esuece de tutlalo Inneralo y docielo, de

esto quinta al fuety no liportante, 31 lia cuelto causas antartirea explican

y ricen ir antroge Inendielonal dol puobla a fidol Gastro (ris du" 95% estade

o ou disposición), oste quinto causa viene a eor osmo el pare:elar que lloge n

aneer en "nipnótio:" esa dispo sbili?aa del puoblo en sana lo plégi sas=»:

so tretaba do un Mosina que bajaba eurcolada por ma historia do cárcolos 5 ho

roísmo do sontañra, y hast: eso una barbas y unsa, tropas eragrias de sagartos

y mod-llas, que completaban para Pidol es diartas y esconaria de Grusado, Para

ouando ol dieblo, dirfanos, sgotó enda su batorla y arto de mantis, fió suando

ruiatro líder pudo presentarse día a día, cuatro y einos horas caia vos, para

enaversar cos su puoblo por la Telarisión, dosde aquel su priner ?iscurso co la

Habane, el dín do su enerada triunfal el 9 do Exero de 1959, 51 la sicologia de

Las sama hubiera do hicor alguna vus algun somneta o doclarc a niguion Loo

b9g Univereal, henaris crusa, o!, Sto Miul Cuatro Aua, dibers sus ei condiáre

nurcen uno. Nadie o. el puriors heter aprovechedo tais, pair con radados y

Bocaca vera-des, rentirse y sodias sentiras, gostoo, dinlegos, chistos, propa-

Eandr, slogars,

misicas, desfilos, adoctrinacionto, llegir a congoguir sus f1

ILO 2:G:$3:30 : TODE UN PUEJLO CON LI MIS VIL TRAICION QUE REGISTR: Y FISTO

Rlis

Pongasne ua eulo ejemplo: Yaltason cortaloras de enñe porque 10e

salarias in hurbro de 12.00 quo daban en ticmpo do Brtista so ban sas 7u= 21:1-

1a99 - 114ch09 sitios, y le gento no milero trabajos. lio Iprrta: File: ¿ 1'-

swos hablan el puchlo, Y cir: presuntas al pribicaa?" - Fey tante tenbija is

¿reent: du laar lucetón quo sa soecgiten vilunterles ds los elucies "y ca

se gaber que la pruiucci. du 1961 he surra: un rás de 200.000 tonolnias par.

la rala adrinistracion del Illo, Pero so pasos bancarios y aplacdos fueron a

pasar una curntos sábadna y erargos, cortando eura, obliados o ongrecia por

"flashs" del Priner Ministro ontardo enna en pogo proletamia do leborato

r1a, Con osts ya sabo al lector a que atenurso si oje a Ficel disectas cobr

crista, el ivangolio, le Unidad, al paraíso roliglosa do Cuba, Ins Libertado

ete. ote.

I mientras ino esta deniegonte se tonala dina cortina do buno sobro

las inteligonois de mohos, Fidel fus ainuiendo un plan habil, paro marçado

desde el principio para sus fluos do comistizar el paía, Unes vocos actuarfi

el risa, reprs por itros otras, dojando bacer cons al Di 80 diere cucnta. lo

cuzat? lloRó a La Habana, tod- fué captor sirpatías de los diverge grupos. I

c-ga entra ol evanee dol Grunian (aparte del seatledento populor que el on

fiaría con sus malabarismo) encontreda Pidel por diverena emiratos, tres o

perigos distint:s,

los Capitaliatas, el Gobierno acicano y le Igiesia, suatr

los tros erprenderin él au bcta?la.

todo un plen estudiandísino, por otapas

ontra los d'y prineros ruchs ras répida y clargrante casi dosco al priscipio,

contra la Iglosis, solapada y lentamanto, Quite ensegudda los Capellanes de

Ejcreit^• Destruye la campen de ensears Religion en las Escuclas (ora rpor

le unidad!), Porrito tal o cual artículo o cançaña periodíatica contra in IRie

813. Va olindnando de sua pucatos isportantos a Setólicos que se babía dust

oada durento la Revalucía, $l caso sás señalado de esto qué el do las olecei--

nes sin'lealos en las que ertro strra causas pro arto y sidiajo de Saul Gasta:

queden furre de posibilidados dos jovenes lideros strera catolioos, que ba

blan neupado basta enterees des pucaera ca el licendito de la CTo (Cunficoración

lo Irabnjadores de Cube), Das do ollos se encuout donde boce mrlas semu.-

reso en les crrcoles de Cuba, in los momentos en one no esorte matáeina...

Va intmduciones tonelndas de Impagara e:ranssal Majes y relaciones conti

sus con las peluca actoll.-

lol Corrisn: sovictios, olamración de textos co

ute, ote.

---

## Page 8

14-00000

l're asilo do 1960, y l'5 Tris. Oblopsa lanzan su Pasiral esnju

6.1º:.016.

"Vea= 3n sado garlaulina todos 109 evasos sociales que

donun diga sas el a usurpa Rigeiccinarla, 2092 tonenos por lo8 eranion scalea

201 Gentes; os cuanten Patada, que so traes solución Raterial el solal algu

no, y as silo ligará implantaso, sus en stras partos, por le daccin o per

la sostira". Car- respuesta erionsa pidal uns culpera virulota entra la lelo

817, ein un plencedo ataque troients a los tempira sada dicingo desde al 9 de

¡gosto por turbas erardas de palos y envillas. "Ers al pueblo, y entre al pue

blo as so puolo hecer nace". Precado caroleta, Dura varlos meses, y no logra su

otjotais de infundis pánico a los arcordates y 129 fieles. Cogo eupo la campara

Atarae rie del discrete se cora Po lenco, y el soviadento el teo no a

Crus. y 6:: 19. Patria"a pero en vano: a suito dobla trivaro de la iglasta.

hacEr? Llucon LAs aDUnazAS, Las confiscaciones, les espulsiones: Resultados

ol de sepilembre quedada por fin Cuba relucias a rulnes en su vida pública cató

11en: 81ª Colegios Catílicos, sin Asselaciones do Jóvenos Católicos permitides

ca la pró, "due sir Relielins aperas lucre de las do lue Luprogos y incianos

aisesperados (es similien"im

• y gras piens mas, y con el nucro de 125.

ardatos antes apu."-to.

il circulo so ·9

Ye so clornen nubes do

с трепте зото la

3 "¿= pniria po'estad" ¿e los pedros (so dico que Fidel ya ha

envisdo sás do tres eíl ainsa a Rusía) ets. eto.

II Parte = ENCTE:

coro distmo ai indraipla, y eparto do d08 geo ya heros dejada do-

trevor, sieros mucho sos rurs.

J: j cono erralaisise en nuestro pue

blo: ira delastia:, desprecia do 1s isgirica), irfortuacia únice del progreso

enterinl, leerl' au de in Iglusit: lo los Secordotes (sunguo como hcros ex

pilcado, mich: :cas da do que cra de espor=), degralmirlos del dorccho do

"el fin justifica los sodiog" (sontira, coscotir, irjustiola). Y 80-

bro toda, "'ndia que le molda en muchos crasones, y qua Deroca parrafo -

•arte.

2) A ollas lucha de Cla9E91 Dol potre contra el ricos del nagro contre

el blaner

y is que es ras triste aun, edíos y divialones entre la riana fani

1..

No son excepciones rarss la división y aun acusaciones de padros e hijos,

y rAs iccuintes todavía los odlos y divisianos entre hermanos que luchan en 108

Ca-pos opuestos.

dins neburnas pere que o sò ess-:: singún movimiento. Un verdecero Irfierno

de astirão teral: calquur inmria verda do quien yenga, es torada en porf.

el toria para lares 1905.

quiera Dlos tener espasión de Cuba, especialrente

en cuanto a las vulesiana jruyesas del futuro se refiera.

3) DErrecta a la dignidad del bantre y miautlasiento de sus cerechos 211

frenciales:

algo quado Indasado en la sersera causa, paro insistazos aquí en.

dos esas int resaca: us el apicatamiento de todas las Libertados (por les

eunles

casto su fraseer al pribio subra) y on uspocial, la de practicar a

eligia y ia de dare:co lo uprociós jau tun dirarento atacó Midol al prisol

21o.

di robajario de la peresma bauta, hasta quedar absorbido ol

indivino os ti:mas y hasta is seoasidad de siour relas loteradaablea por oon

---

## Page 9

14-00000

seguir los nlimentos rás bardos y eroseros.

4) EL osCEPtIcALA s aUdará en suchE lérman, nún en al mojos de los ca

s-B, en que carbiara el réginen actual y volviarama a la vida darocrátlos.

D1-

cho con

1 otras palatras, un quien van a eroer y conflar castos milos y ellos de

Jornes que su entroraron clugamente y con toda su pasión juvenil es manos de

unos distris, qua pirucían gigantes do tornl y borolano, y sas tarde rosulteros

traidoros y vuedo patrios.

I que se podel espurar de un pueblo auyde Jóvanes istmen un cararén

bormetieo y. Irlo para loe noblos Idealesi

5) ICE ruinaS eCORÓEICAAI quE en vano querran deillas enù el estribillo de

trasos prurias para le irplentación dol régimen comnieta, o con la posiblo ayu

da do Rusia (co cuta la que se beneficia do Cuba a jugar por las condiolonos

que sos irpodo y la rociprocidad de calidad póstra da los productos que nos en

Vis y on lna "fabricas" que nos baso acoptar pera industrialisar mostro pedale

La roslia-d os que nuestro puoblo suite ya potaso escasos de altimentos (merde-

dera hambre es cuchos lugaros) los Más Oloncatando

I no os de ostrainí: spuritaranos a sodo de muestra algunos renglones.

Le Haforma izierle que todos conetabl di que tunto proganó al De.

astro; ha resultado terriblo fracado, y triaión en sa loy serarlo, y mis toda

la en su colicoln. In contraliacion nonatruosa del INRA es un verandero

:rar quo rado y asfirio buda indela"va y defensa de los preticulares:

En 1961

su dejaria puirir 330.000 bucVos El El' "Mier el INRA la Cosercialiseción de los

adarca.

in la producción azuerrera hubo un perma, ya apuntada, doblas entre

oters razones, a qu: los idministerdoree del INRA areD ©h Wh. ©®Ion€ per»

sonas tot inents inemertes (varios ansos se dieron de jóvenas de 20 cms que

no sabler leer ni aguribit), ve la lepcibilidd de reprenr las plesas de qui

•nas incatros do los contenlve. Les oooperstivas, boobes en sordo, «la olemente

educativo en su formacion, ni almento denoeintico ca su fucolonasiento ya que

el caminiatrador de las rianna es impuesto trmbien por el lira, don un traeres

corploto en su gran myoríe, y están destinades bensegmento a mastodor

Ruost=, régizen anutario agorto de la centralisación dol Bunes Rem

cional adolcció del colaçso do un canjo imprevisto que doblaron realisar todos

los cubraos en dos dis en al prisedo nes do agoste, Fuaatra sonoda dono es ae

bido, ar. sido daspructeda da un podo alarpanto hablendo estado anteriorzento a

29 per con ol dól-r.

Los proyectos de virindus que (junto con la concésion de pleyas y

parques de diveralona) aran do los puntos mas poaltamos que pudieranos epuntas

al réginen castrista, so has yisto peralizados a modiados do 1.960 dolido prio

¡palsinte a la restricelón co siniean extranjeras, y a la dislocasion répica

unto croofento de tida la Iconunila Cabara

Cono cinaicucada del ésitrol do dirleis, las existonales de biona

---

## Page 10

14-00000

1.960, osto hoy a finalva do 1.96

Il sindicaliono, finalmente hi coledo do aditire al solce = su so

-2602.00-9

=82:4

---

## Page 11

14-00000

III PIto.

Ropercusión dei socina Ivolus Lenarte in la llan la un 1000se

Toroluclararlo tan profundo como ul varificado un Caba, In J.O.C, que es

2o trabaJada no toda mana de al aro a entor do e Inten

tud Trabrijadora no podía nonon

taranos un brevíaino romap.

intos do la Ravalvotón, sche anton, dode la a dresda de 20

3.0.C. cubana, los rilitantes en todas sus oroprõsi, in todas sio yubl10n

olones, en tidos siu trabajos so Intentaban otra cora que ina verdadera re

forma social criatlana do peremas y ostruotiras, espocialmente, claro está

dio. o un eres pero o to a como erlo a este erola se i no con

lo do l08 derochos humanos...

Por le las saura, esos sienos pilitantes focistra no han calocado es

conter do la setual dictedura arriati, cuya isplant ción en Orba ha sido al

terdadero objetivo de uns Bar jacina que todos, lon cubasas de buena voluntad

sido orgañados.

turados. So comprudera la imposibilided de la acosis jacista en tocas sus

foruna - estar tres jovulus reuniduo era osusa de ser lavados presos 290

la ilirag : la suprestir do sucstro poriodico y de toda ectividad. Ei regl-

uno bitiitse consila hie: la Incoreotihiliand de los princimos de la J.0.6.

con leo rugos progios. for eso el re: de jovionbre de 1958, Llegaron a fractIm

en u violento registro da nuestan Central Racional, a la que rodearon con

¿ce euros de la policlo y vointo hombroa armadoão foro a loviiori ocis

ta cuão irganización do ¿colás Católios y su inesar liacional (a quion seuca

ber do sur el prosotor de la conspiración en la 1: A,C.) Do estabas cortae

tidos j sada pudieron probarloco

Elosó el triunco do là RevolucIón en Znero do 1959, y Le S.0C.-Junto

on La Larse enjorla del pais calabro con júbilo la que penastaros ser e

niclo de ua era sentanios de justicia y Fogreso. I al babíamos cooperad

con nuestros hombres en tiempo de la gueris, lo hiestus tambien con entusias

-o, desdo nuestro canjo de los grincipios y de la Hora, spozuedo todas 1a8

podidas que estirabanos jusina y conducentes a la Isplantacion de la Justicio

Jungus Lo era estrletarento do legión CatélloRa I lo qua colnó mestro goso

7 nuestro ergullo, entre dos noches que ocuparon ergos importentes se desta

anoan dos = 106 dos ilderes mitino do lu 1.0.o - que pasaras a ocupar dos

•((paredersalon de Trabajado

ros do Cuba).

---

## Page 12

2

¿pastra ga ol prgerso do 1o Podalla, Mucho terbién es 10 que 19

JaCopo culosa la sunido y051a sufriundo por arusa dal roginen parziata

l'icáals que est-sun radosiondo:

51 so nog. perseguia satos, mato aha 6e

nad persiguo chorre Con le diferanci, que critca so buscaus a di dalla

for su neclia contre al resison, y chere se les peralque procisamente por

DEI SOCIAtRA P JOr CitOLICOdo Isposibla rosmir el musero locontebla

do Jossatra, y lea vecça que caín in de ellos, ne estano fieso. dos aster

Jocistas hry que nas ostado disco pusas procoa y tres yeons golpendos por

los commidta en la: calio (por jefender la Igloalal), De lop Dirigente.

da dunos apostolleã, para no implicar en scalon temporal e la 800 " e 1.

-Bite, por lo roprosenertita de suargo, Aquallos dos líderes de que

ballaros antia, fuerot: privados de sa cArgO an for, 1959, 1mpos10111tados.

de aspiras a laá alecolose deliestino, desido entro otras causa a 10u

anejos do Raul Gautro coa loa commidtas, Uno do alias; degnol Gonaales

ono boy fra peritro do cor sualiado en le prisión de la Cabaña donde

se ercuentre: Ruasiro aciual irasidente dospeas de custro inessa y sedio

de jur. prislén, sin prucas algum colíties contra cl, ha lonido que retra.

E1 suo lo procedió en el cargo ha dobido

¿xilia, dia, va da di coproion do la Hora Radial que diriger. Carlon

ratoa, venties ex-jocisti, 'he bido rusilido por sontencia "1logal".

No busos confimado ouéntos her suerto en 2a invasióce la la notura

Ided, conolurisos osts enumorselan, son de 15 e 20 10s Joositos que surron

priston, con conderne desde 6 basta 30 Eños. Tánbléa un 120805, al PrOVia

cast de Canguro este condenado « 20 enea de essicolo por haber becho de

Capellan a un prupo du Joranca alandos as le 91020a Monora, la donda stas

ron agrosados. la aseror dacional rue doportodo pérar Bepia, for Mator 8S-:o

do serasdo fainanarto juito con 3. 5. Hansi Iduardo: Bordo. Oblupo Audilar

co le sabia, de consgár = conton el regiseli. Junto con 110 Sacerdoter

2172 Kernos Saltatoda Balleron do la labana el 17 de Soptlectro

For no clarprinos so corsigneresos li multitud de barolanos de 10s

que bro aido protaronista suostros vallenton Militantos y Dirigantos. Par

drenos uno sulo qua podra ir an la portide, junto con el fusílado, de este

Libro de oro - oso erlotiaro - que hon sabido esaribir en paginao de ear

5r0,

arRendo era un jeter trabojador rás. du tide, ma vida valgar sás.

Entra an al Movindento Jociota, y se entrega a Cristoy con una entrega por

conal, de migo. Y sono respuesta a su slatra, quiere bader alzo grande

por ll,. y ro ancuentra moja mufor que hacer la 5.0, la a7 9a puoblo, bloga

1 Presidento do su scielía. So distaca sucho. Cao prudo. Un mes duró su polo

Biore faro des citrollis sutbras esa nocho oscura: las dos vecas que si

fingio con ol irtencion de tumilarle, para que con al siedo delataso a eta

copañeros. Lo conducon el canpo, lo colocas jucto è una fasja que había

an clero luga, rentra e dicen, Bigulendo da comedia BasTientag

Digua ustio bien, purque rof el ener surr sa facil enterrarlo. Se aicjar

ung cunico mitare abile: hich il 5: fusilea. I -cuil fue entonces la

r.-oi.% di Ih-etro doci-'? CO-JILi : CATAR EL MI:NO DE IN J.O.C. INTE

les fuorza par JuriI for GrIsto I por la Juventad Tradejadore con la canalóa

de la 1.0.G. es los 11b10se

7E.a0"

---

## Page 13

""'PAVISiA REALIZADS AL SiNOR REINOL GONZALSZE CODEDINADOR

RiCIONAL DE LA CRGARIZEGIUN CONIFARI VOLUCIORARIA "Hodolo",

DIRIONIL DE LA JUVENTUD CAPOLICA E QUE PUBRA BECRSTARIO

DETENIDO, À TUTIO DE JODAS LA SICISBORIS DA JUNTO & SELETTO.

BICH DEL PAIS. LUILA & DE FOTTRIBRE DR 194JE

зарваг

COPTO. DE TRASIONE PARUIARATICAS DIL CO

BIO)a

1090a

TOLTCIONA

pr

¡ODERADOR - Muy buenos nocias, sonoses televidentes. Las

praicad di poco y esonera do anni in

no, presenton este soche un progrina tanta la Prende® de e

Tan a bacor 19vo18orenas de laterlo massonn

•* .

señor Rainol Consties, Coorstrodor Melonal del Stesado tro

vintento Revoluciso del Penberi gio ha ulle reedente..

saLo errestado por Los sorelolos de soguirdad dul jetalo

quando lo ancontraba es Cibo dirigianto operegionte do robo-

tago y de terroriana::

Pare hooer le laero posato, dor le petti el compi

untod en esa orgenisselin contarrovoicsion ia?

01 00.

VATT

ing

• Revolucionito del

tubre de

sali

se coast1iujó, Mespola de levas alrededor de dos mesea en

« pequeño prupo, deponirado sparla de soerlele teroleodore.

810, que, fuseronabe mupleindo; eredetor del padre furien

---

## Page 14

sorpro

•: 2

BastarzIca, Frenalaceno de la islasia de sia intonso, Bse

ETipo scella pasarlisea Rapalaclonersos a los dog 588e8 d0

haberse organizado, de fuelsal soa el crupo don desla ina

nuel Pay y se connistayo. esf Lo que

36 de canado Hovs-

tiente.

oba hosto que sel arrestado la por tomados

MODERADOR, = CospanArO Valdía Vive.

PRETODIETA o POUl proplastos conte neo

howlidento son.

Cobleino sino Delanto del pablo de con y contento

on soleciA con 21i preprodido sortonerione convente

antes sa nuestro polst

RAIHOL CONZALEZgO YO nO le puedo degLE anconoreto.

coa respecto a los proppiedades de nostanzorloaron, pero en

tiranosgonoralos st, en el sentido de que los propóaltos

de casi todas o de todos las organissolono que coría 14

chando contra el nietos cerolas puerto es peter es velo

con orletanto en lisapos pasados, o dea el telare enpite-

exece por en cubre del es, notiones propons

concreto de la ordenizacsón era volver de nuevo al testoen espl-

tallato, exfotonita entos.del pinaro de Fuero

propriodadad de podé sunl, puro tentilamente devostorid 1io

los propriodades a coda duñó que se considerala por 10 98

ganizaoton que eran 2on le8ttinos dueños.

• ascary

Satin

cuestión de lestalentón sonerota, 1n09, 8 le la dicho lo

---

## Page 15

general, y 20 general es dorolver ios propiedados, ireilla-

sante, en térainos penrales. La cuestión particules, supos.

:PODERADOLO COMBADATO CArlOS FrENIULA

PERIODISTA - DIgane, Pustoles Melbion recupaOl de Si-.

RELIO DANZALRI 81A Dos ipuestas losotros, desde

que nos fundamos, nuestra aspiración ere reelbis. riournos de los

•Estados Unidose

•Coneretasiento, nosotros desos 8001-

bido algunos enbarquea de arses profusiantes de 101 Batados

Unidos "

otta serla de apudes, cosa erae por ojenalos, faala

¡liales para consegulo les visas cuando estabe aquí la eso.

•bajada Anarianas, feellidedes pese aios del ball corcera

pondenola, o docusentos, o dinero, es fing donoretonente se

ha reoibido ayude de jas autorilades nortesmricanas.

FERIODISTA - PI UNa OreS qUe el EspItallado les deDa.

o uatedes ens ayuda gratis?.

REITOL GONZALSZ, BUenO, Do arDo que tatolaento...

• PERIODISIA - HO, pOrqUs GOSe RÃe E1J0 809 1O, 88t8bel:

auy claros 81 iban a devolver o so las terrad, sus propie-

dales, roull abjetito podía tener el lobierno de Estados

Indos, äl euninistrarles a ustedes pred erudy esos recureos;

REINOL GONZALEZ Bueno, lIngloester de aupone ene

tengan un doble interés de tipo peonésico y un Intasta de

tipo político tasbiana o sean en las faetonse Unides bay

asiento que a ellos les interesa. y ligléasenta, en el

caspo polfuloo internestona), ll propõesto de todas las oro

consectorco, y en posesato es nieto en or go diario es

"•lajo del Dioque dirigião por los satados Unidos.

---

## Page 16

14os

PEEE Pero, Toda do oro que tambido s00 110rr00

plodato, I laturysabant.

Bre esperei elege do si

so se instagin, dos cabragaba a untedsa ends efectiços

1oe caratas um diete

pe la e paparelonada todos esos enuipos, los aquipos a

o le rilo do in sade, davél do Guentanto, que durasio va

21o-p0 e Essilso para recisir equipos de allna concretasen

ce, desta. La basi natal be pudieron bocar algúnas irados de

ogElos en si sseza bentre, ocardo escuro dino ores asse.

o Alberta paior rostine

inicio Costuro tragosto oregon

PrEcIso frulla era el contacto de untedes con se

CIl, PE CuLa Y Os le ?10r1408

casa sete di acecreto aTir los proplos aserientos, o dog

Do arda en ssas açou ler cubanas, dina dos ter ou propos.

seriegasa in esnereto, roeuerdo à un tal "De leepigo " De

code era sente do acesesones pero la orgontaggada pesso

despols que ja sabajado Aserséani so sud do Cuba, o son que

tilare 2.00e de

agentes cubanos entre

---

## Page 17

Tras

prineipio, isabión en forza poneral, varades se oponfan el

¿eSTOriBsO, al Babo:"lo y a los acentajosi y sin enbargo,

sís tardo so han ufanado de haber participado en algunos

de esos heerode quul espllea ese ca:6109

RÖIMOZ DONLALIZO BUEDO, UNTAd VA A VerA ROSOtTOS PURO

Obla6 pf10@14460109 d 999 208 1790109 1n..

AJOPIORnOS DON aItURTOn In ellOS; pArA IS " uno dOsa que no.

estaba dentro do dostros diana, Concrucidentes cuando el

¿adolo surg1ó, "l'Mollopo plenteaba luchar frenti

al 2681307,

Frente al Gobierno Revaliolónarlo, en una 8uorta frontal.

con arzas y sediante uns' guerrep no sediento sabotajes ne

sediento 10r10r1aa0: pero, iqul paaabar que la Agencla Central

de Inteligenola no 1e8 entregado a 108 dubanos seal-

•porque desconfiabe de jos cabenos, esa as una realidad;

Inclusite, es sabido de que ellos vinieron o der. la syudo.

l iscaibray a finales do aão, y so cuando podían tablesalo

dado, o sea, als a 1laspo, el auriciente para dar oba ayuda.

¿¡ios han entregado antoa y exolusivasento, en grandos con-".

CiasieRo o ul'08 para sabotajes delatina, potacas y toda

ess serie de cuestiones, ahore, lo que de dios arano para

luchar, ellos so la entregaban al no tenden la seguridad

ensoluto de que iran boabres totalmente dependientes 1e 1º

Agonola Central de Inteligenela y dol Cobierao de lo8 29-

talos Unidos, coneretaiente, y por eso, confieron exolusiva-

mente en los copasentos, confiaron en la Invasión que se-

nían preparado yo sencillazente, a lus subanos no nos en

•tregaban armaso

Intonces que pasabal que un noriaiento no tenta sisóa

•de extalia se so bacía al8o, y cano iqui de dos liejeron

dos entregas de eguipos y, adento, algunas personas tenles

ss'erlel, pues senoillagente el MRP deold1ó, entonceu, obi1-

sajo por esas elrreunatanalas, a lado? astor de sabolaja y

actos de terr rie

---

## Page 18

¿¿RIODISTA. BE detle, 91a Agenasa Central de Intelio

genola lo entregaba los equipos a quienes desostraban que

eran capades de haces detos de saborajo y de terroriano!

REINOL GONZALEZ HE, Jais di intregolea dos euipos

•a todo al mundo. 11re, ollos, por ejemplo, en Cuba hay u-

chas 0rg38188010n98e decenal, 3008 kllos le entragan d todo

el mundo para sabotolo, utilicen o no la utilleon, por al-

Bún lado plas la e088, pos Algía lado BOeDD. O 880, 81108

Lo entregan do tolas seneras, porque hay. abublenado de ello

Pooaprendeal O sea, allon lo que no entregami el no en pri-

Vio su sosetlalento, di arsas. Y asf fue cono nos ayudaron

8ino hen; anudade en sonaroto, y les hombres que subieron

»I monto, no los syderon sertemente, silós atelvaivasente.

dependen de 208 boabres ed188 trados por ellodo Jan es a8f,

que se dio el asso que los compasento: de Queteunio y la

Florida, todos esga auspenentos, los dirigientes de los gru-

pos contrarrevoluosonarios, y en ponsreta del musetro, no

tenfason saceso a los enmpamenton, nueatros dirigentos jes

ala risitaron los coiparentos, jando cozooleron los compa-

sentos; los campoientos aron dirigidora tatalalos, exelus1-

vajente por allos,

(C) FADOR - Eo spañero Valdes Vivo.

FuRIODISiA, - Stóno usted dice que no ayudaron a los

grupos alzados en el Bronmbrsy, cundo han dejdo deer iran

'des cantidades de arees? ?de dinde vienon apad ataas que

hanesido? -

RSINGI, GONZALOZi TO LE VOY a eXPlICATO BLIOS 101

pri seros neses que estuvieron loa alsadoa en el drenabray,

alIos no los' ayudaban, porque ellos no tenían la dogaridad

•de qué BlIados eres porque ellos la tosas mono a una pollo

alón, vas d llersarlo equidistante de un buado a del 08so,

o sea, que se contierto cambién ãn un grupo entlonerleso,

---

## Page 19

14-00000

-10

dos totalacato afecto a ollos.: Dataseed, hasta un

miles

no obstieren la seguridad do que les dadoollias del

8mos1srh,- pinaleyendo al prodien do la propiodadios.

MIO CONTALES- esTo la propiedadlice

88100884-1 Do la prostodos sentessertenia di dosero on

BEIROL COS:ALE - ÁLo To espo La catrogido 100 arejori

"ght

11228

---

## Page 20

14-00000

• 11.

Moderadoro Il cospañAr TallÁs Yiró guioro deels que ol 100 Botados Valdeo em

,AERpon d eutraçar lar arana cuando de correntieron de que los sedodillna dol Secon

ista oblaban diapaisoo a devolver soraRmao propriodades a todos los pregletarlos

1o: sernorfeunoõ.

MOCE CCITALES. No se en conorato, saños Moderador, e qué seuerdos llegaron.

:1 ¡roanbrey con ese objados de parte de l00 americanada para sentas de periilar

"hembres de inombras, Cuando de conuelaron de po, efectivamento, eren neutes a

Los anorianod, do rijono fue un todo, totalmento, storada fue anado los Alador

el sAlo fuo y viro", nientras do sabiãe nestras presipa 209 10900, 1090, 8690181,.

mento, 10s Mllajanos nubloren prisaro, y entonvos de acado el secentraro

PERIODISTA, Untad segaranento sabo que dentro dol debiorno do letados Unidos

Doy ErEs faOtOrDe que ostla interrilados en religidi con la organisaalda de la un

¡SAPTOTOINDIÓn y de lA RETARISA A ClRo que DEL el PestignO, Si Agencia Contral de

Inteliganala y ol Departisto do setalia liguaco do esta caBad a sue pitad de ha

•roforido agulo en granto a la trata espoliflosunto el. Entro d pae noted pestanala,

Suo so deberl también e la relación que la gripo tenta den el Departamento de leta

do%

pres quo axiaten todarle, Elforeuchas entro esos sres departamentos de los latados

Hosotros sonociende el sando por ejanpio, de que el mal esa mielnado de to

abas do las aJadas, porque el M8P ira una de loA pão Denos epida ros1018 de la CIA.

Lai ls 0001b18 el secambraro y le realbieren otra panto pue nosotross nogotres ro

a181ss08 poca, pargue moriro dirigreso do aquel catares, la agalla oportunidado y

el Lioriasanto, tenle ma rolandenos prinolpaluente sos el Dopertasento de Sotado, 8

son el grupe de ¿íderee políticon Lasinommersonnon que encadena liberado 80ies, '0o

¿añoE karlno dos rigueren, Roll saya do la Porre, Corren Arcialoguo, Hormas Themas

el del Partado Boolallotomo dão llerón sa itrupielãs todAs el108, são siras

alrededos dos Departanunto de setadai fitoneosi 0sso 10s elAnsatos de lA CA O01o

alea ona almoulaclón del lIP a eso erupo, pues genesisamente sretaban do portas al

---

## Page 21

• 18.

BraclA popsasonratival

MODERNI•» l Vased dotaro en contadto agal en Cada, e en 100 Bos

sedos inddor, cos Algunos de los heabres de la ClAMe.

KEITO CONZALSRAT TO ONO LA LAS SABAdOS UNIRON NOS JO eN lOS BOTA

dos taldou sede aãe guo estuvo una ros, pero enol es cada nosotros turs

nos acatarlo, en agriella oportunidad, dei "Co" demiter, peo era ma

enulpo. I donate, Bleinatos tuvimos desiento den dere que bott' o a.

el DEPArTAMENTO MAlESIAdA de Fegurided del Eriadã, pio en egollido o''

puyal, Amento.•• Panelenaba cos el neutro de tironto, que era aguate

de la CINo y quo Tenla don la adulta de fernar lo midadesqui es O1bs.

de los gruposo Pero entá dotenido, y por eso la unidad no paro caninaso

Los BPAR LoS plenOse Allo es pingta nonsito doclen enhice eis 100 pia

¿os con torpeoto a ordo, sins nenelllaseto ele la mio pallas... y de

Das ofaipos para sabelados, sãs sadotajad, i por otra jarta reolea an

planen: pero los planos dí ellos nudo eria pisestos el cormoosedento

HONELADOR - Compelero Gratorio drtesso.

PERIODISTÀ, Adesão de las relaelanos de Mintodos din la Dabajudi

'Hortensorleans, & sealan saludlenos con elsa Inhajelò in In Estanas

:BAITOL GONZALEZ. Jueno, nosotros mitarinos iny entrechan rela

alones cen la sabajada de Tenorole.

PIRIODISTA TY es pul SerIa no donirrellaran anca eldalaron!

R51N0L -CULAIS, Auno, en la inbajada de Yenesuola, dosed sade,

arca de 500

axiatian destalilo aullados, exteila ua exodas de antãadaso intonoes, in

altasolón oranónlos de la Iatijeda nesotros sablesor que eta preersisos

noRdison se auditamos cen la entide de nll jeros todos los BAResaPor

---

## Page 22

14-00000

adoropio, sosotros, pagabasos son pelledaro sos puralto de sodos les antlo

dosi nosotros don entildanos comonialos, dsjae de dureeniales aoses808.

jo personalmente, entre en lo labajads, llevado Dor el Madajadar, ® jar6

28-d0l SabaJadaTo 80 57121e8 la Sibajedo para entre i Dalla sados 0jo

dão pero ars me arata splla a docildã, ess el la verana

:P381034894 - 98680 alguna ocasita ni quo el ategador do Veronuto

suo harta al termbras a sedogar a in estoallial:

avo dizi - Dino; dl no to santa al Mis a recoger el

abosIlle, To el a guita notod de postore. o Datol do tellero a Irollo

Daque, reor

•PERIONETA 5SA0BO

Coordinados del 1NP do l00 ?11la0e". Marenoses ta tos es lo lebra

sordose, deo se llanero onso quie en el Pado ulalaterdo, pudo 1levart

o In Sobajada do Tenemala, para tenerlo cono haceped en la inbejada has

pAsEron TATIOn nODos de que El esteba colluda es la isbajada de Venero

3ão dnero que la día el Sanjador nos 11d0 pas muel matos sesos po de

Bntoad08, nosotçça lo deline pão llando a vero dotopç00, pocotron.

¿ or0es08 a suello Dagio, Entpasos el tobajador Don-to estraço mia sos

Oho i las 0n0s do lA sOcho, MOs 10 entrerS en la esDa Al prupSe sTollo

MODIATAl Il Sabajador lo Venentolat

BARCELONALES Olo a nor alrero a pollo dense setotros

MeTRon A suello darte el lugar do paisião, Y partio es ila basco para lle

lo y se enentro un lea sesados Caldode pero enà deo una pollolãs, 104

norotrosor lesosros Labianos crylido Dono Irherdo A la Habana y nitrar

---

## Page 23

14-00000

14 = 19=

So en la saladado, pero sosoiros so pablues que lo puerte ascualo por

NODRiDOL - Compallero Taleso Tiros.

ISIODIA- Desnes de qued releelmen den litorerentes sotre 1e1

astridados do la sabanía do Teranoso, de la Autajada de otrasoura mye

20= Olerto deth lablando anera setra de intromiulãa de ende fullos en 209

¿'AntOn de O%rOs, su 58850 palo, ague pudiora usted decimos de un -

persansjo uy ligado a detairto do sigueres, m tOdAs estas coriTidades?

turo sa erroriota den layo ley eta al Soortandar en al esdllos del le

rimento novolnaloarto dal Proble, do do ergilesella an mo sesotros alo

SEYO DOPTUO lA 80610 COl MONdento RoTOlsadanto del Peablo esto yo 500

noçnorionada pue paladares dar ayuda, y caponeta lisar li la guarre tron

•Roy so trabiodo, o m reprecentente del herindento Heroinalonario dol Pro

AlC, De Eraalado a venosuelo, y habLó cen Ronalo Setanoonste y estado ya

al GosPeLairo audA del gripo de démica de "pena". Espieres me también

BArTLIDÃO NO DO ASOTA qUE PPALO, dO MAl IRTE de in ferra, y de todos

ErOGArICanOS, ayUsI diçersa el lorisdento mestros: Intenova, cunado eso

.80rT1e205 & evital, e triris do la foreale digienllos, elisen po uo lo

el la ayuda nl forniento serolnodonato enl Pustlo para ene sucha "por La

11DSO"O TILOS LO OTITATONO INTERARIA JOONO DEDIASCA dNI 2A8 perIONAS que

---

## Page 24

14-00000

18

¡SaTurisis-ly seños dería, on esas contoracalonos,

ubica coazalez o Bioso, so. Muñhos varla representabe

• un goberanto que tenla posibilidados do prestas ayuda.

FERIODISTÃo gI Sebernanto latleerserseano?.

REINOL GONZALEZ POr lO senOs, un prestó pAra 2108E

. PRIODISTA,- PPero Do esoe usted, señor dentales e-rede

•¿ mundo sabo my bien que el anãir muños lería es un per

footo inntrimento del Departamento do Estado de los Betados toldoss

todo al muado subo que Puesto Rico es una solenta nortonerieara

jentrede por compioto. Cono hablasos dioho antos esa tosis

do que natod ostá hablando abora, to esa una tensa dirigida por 02

Departaronto de Istado de Estades valdont

BRINDE DONZALEZ, Bugne ,dota tonta eRra spoyada por bastentes

funosonarios del Departamonto de Botados entre ello por un tal

goodula -- yo no só sono so llana --, que sl, ellos apoyaban

esa tenlos pero ara ol Doblerno de Bisenhonor entocos, y on el

GObIernO dO BiRERDONOr tORdE DÁs InFINaROlO IA OI le pATeOR.

J entondes, por eso so die al trando con les plenos apiollos.

qusen thone sio influenaler

•REINOL QUIZATIZO JO Cr0O que el Departamanto de latado.

Cenarle s Cabal

untoo quo sonares en la si preildento do los sinados uniese

los istados unidos ponsba realisar la tavandon a caba i tra

---

## Page 25

89559119

28

" de dua oubenos y latiros que ostan reolutados en 0l éjórel..

in noctaaterloado, s oa los eaupementos que lo ostán basillo

=. ¿sado, plea qua va antén boblastadas al 050948:8 999, 205-

•¿lausto, ossa Invasdón de hare en su opertunidad, espool-

Lindiso con lon que están reolutados on el aforesto ararliaro.

EBRINDISTA O?I MIARRA de OubAJOE?

TER: DISTi à die anElando votod por latinos!

RINOL OUIZALEZ- IOS @jesplos de Centrosnassoa, y-puerti-

rriqueãos, perque coneidero que los prertorisqueñon son

latiros.

FEDERADOR - Cempañero Valdos vivo.

ILLICDISTA - SÍ, nonstros terbión, temblén pondamos que 100

o da un corritorio larnonerionso coupado por los batados

Inides, dondo está al aplioandoes el progresa do le "l1bro

'osprosa" do que ustod hablaba on sua doolareelenos laiosales.

Iseri setode aboras en el gobiorno nortonsorleeno tione una

1o lallarnela di Departamento de Batalog:

RETOL CORALiZ - Ua aprocLeesón may personal, Y0ug

PaRICDISTA, May personal.

ASINOI GONZAIZZ - SI.

PERIODISTA - 7 01 Depertaronto do lAtado be lOgIAdo

sento las astirloados contrarraroltolonarlas de m orga.!-

sestón, concrotereatos sque paleción la tonião Rayo-que sa

aço unoll de los jolon de su organiraelon con el señor

Betenecurt?

RSIFOL GONZALEU, BuonO, Inn Feltolones personale,

trato paSsODal, pare CeRROguIS aJUda. io que DaDa Ds 10

algatonios últlsaronto so he paralizada un poço aro. Ho só

si ustod sabo qua lay fuo soperedo del Movirento Révoluto

---

## Page 26

14-00000

• 80 - 28..

nario dol Paeblo.

PERIODISTA--! Por que setITo?

RBITOL GONZALSZO BUEnO, us que es an problema largo

• do oentaso paro lo doy e docis conorotamento dués fuen al

problena.

:,¡"'El problema os uno de los funolonasios del Departa"

anato de Batado, Llenó a Rey 5 lo dijo qus presentera in plan tél

¡10o y estratágioo pera lo lbaba ectra ol Goblorso do Cuba.

Entorcos él no lo consultó al lo Labló con el roste de 80a

Miasbros dol Ejacutivo allé del esterior, al con lor do aquí

de cuba, aino que él, esesioló un alen astoneinino presu

montando hasta los gastos dol plan contra ol cobierno do

:Öba y 1o presentó al Departamento de Estados Jo estencosa

nosotroa nos enteranos depués que ya estaba presentado..

Entonos, ló81oasent0, 0s0 Irrido a los compañeros

afuera y nos Irritó a nosotros también agulo porque so so sabía

is nosotros estápamos o so de acuerdo dos ese plan en la forta

que ora planteado e Bra un plan ort ol ustod quiero de lo

POrMENOrIZO LAS O DONDE BRO APR, FORE DESO 8S un pOcO largoi

por eso no so ho querido extodor, rool, en honor al tiempo

Je categosse. Co fuo ano de 208.9011700.1

Batenses, otro

84148+8

de LOS SOtITUS SUO DO COnsUltar, DO esos AlDe Les daras co-

sas cen las organisnodent tampoco lue consaltabao Y proble

mas Internos que no son del caso menclinaro fero lo concre

to y lo sayos fue esoo

80 • 55

---

## Page 27

14-00000

MODERADOR - Compañepo Pranqui.

PERICDISTA - DÍgaDo, Doños donsalesi astod hablé antos

de que untados hablas realbido, procodente del Gobierno de

los sotadestinados, explosiros y aquipos para sotos terro

y1sta8.

. PCon esea

elmentes cofose restero vivo, otem

que

ectos torroriatas blejeren untedes equi en Cuba,

RBINOL GONZALEZ.- Bueno, nesotros a-quí queremos "El enear"-

•toll, 108 "ton-pento", les mollosos una dolas torros do los mo-

11o8-=, la tabaquoría, Le papolora co puentos opendos. una

tabaquerla que está aquí en la sabana, y verlos mas que no

reouordo chemas

PERIODISTA • Y eres untad que ahora, despiga de la detence.

on suya y do otros aienbros do la argenizacion van à padir so-

FUlS quenando con ul LOsfOrO VITO nortonneriodo Ina propioiad

dos que nhora son del zuablo do Cabal

REINOL COIZAZo Bueno, en lo que respoRta al Movialento

¡acionarte dal pobla está completamento un el Dopartamento do.

•saguridad del Estado.

MODERADORO Compañero Ort052."

PERIODISTA - Entro eros planes que tenían untodos, leo in-

ciuda un atontado al Consejo de lindatreal

REINOL CONZALEZ - BUenO, se fue sas seosento.

EfootIranento, enando el pronidente Derticés fué a los

países coolaliatas, la socoles miister dol sentedento anos

tro, puos tonla un apartamento frento al palaalo prosidea.

GARI, STORtO a la JerInSA Histo, dendo 8o peRMaba perpotras 1a

atentado a PIdol Cesiro y el CORsoJo de Mialotroso satandos

e211 se encontraben los aquipos, Las bagonias Y I00 aquipo

Docenarios para esa atentados: Te

---

## Page 28

di

spo.

entonces, cuando el Presidente Vortisós enunela el 'regresso do su

tiago por los países soelalletas, do socesita que se produzca al sato

101 Palacio Presidancial para prodiois el atentado, y entonces as.

cua:do se hace el pian de Ins enhornion en cadena en toãs las tiendas

10. La habana, a ver al so podian produeir, varias quesazones que provoer

ran al aoto de Palaodo, I por oso se hiso el plan do quenar la "Sears",

"¿ Vallés", "Fin do dislo", "La ipata" -ergo y parlas tiendas sás.

In total eran quinco tiendas lao que se pensaba quenato

Eso fracasó poorqia le ristianola en los cenisos de trabajo ocupó

5 dsturo a 1as personas que fuoras e pacer los ertotaatos, o s0a, 2io,

petaesão

• Intondos, a pedas co eso, el acto intolo no prodajo, o inexa

plicables neo para nosotrol, ol priocipal orgántiados del acto de falsa

elo, el día untos se fue en una lancha para los Satados Valdos, ul ates

MODERADOR • Compañezo Yaldos Verda

PERIO DISTAI PIdAL diO la explIcación Lo Ligaré "iodo anto ol

pueblo de Cuba".

Usted ha habledo del aporo que su organización entrarrevoluelonart

¡recabla del Departamento do Betado, x, despué, al aparo

que reclusó

en raterial para saborajo y atentaios de la agonala Contral En Intol1-

gencla, apoyo que la Colet, otroga a quines considara. ya cante subo.'l

nada a ell ai Banbién del apoyo que ha recibido le c059raa5s 3s con

latinoanorteanoe, cono Xuños Marla y Betancourte

Q á contas os cantenla su organissalón contrarrerolucionaria can

Otro sootor, taablén suy partidario de la "libro espresa", eia ol clero

falangista?

BRINOL GONZAIBZ: Bueno, con respecto el elero yo lo puedo decir en

a neroro lo siguiented el '# 955 del ejero cubino, elcetivamento, la

intlitado activamento do la coa partotal pelon, y ha eyudado a todos 105

grupos, y al nuestro, en parto faablen no ha viaso favoricido por oss -

---

## Page 29

29-26

: 8

P BIODISTA: la ayadado ...-perdón-, ha ayudado sabiendo que sitades

39 dedicaban a 108 atentados, a los sahotajes, dondo de conotías as0s1-

natos de sujeres, do niños, de anefanoi?.

REINOL GONZALBRe Cuando ye existo.

na orgealzación contrarrerolu

elo rarle y con un nombre, ya se sabe de antemao todos sus objetivos,

na? to ereo que esa as una cosa que so cne pos su piso, que aso se, sepe.

Caseratamento, aquí ha habido sacerdotaa que han aido dirigentes co

lOS grUpOS, Beo ds lo clertol Por ejemplo, el Padro Angol Biras, de

Santiago do Cab as el Padro Villaverdo, Canbieni el P adro Bastarrica,

tambiéns al Padro Inhread. En fin,' he habido micbos ssacerdotes que...

el Padro Arango, el inopos de la Jo 0, 04l 10e loorioa do 180 0-8008-

raciones católicas nosotros los besos atilizado para roulonos, para ino

‚prealr propaganda, para pierdar material de distlatos tipos; en fin,

para todo nosotros hea a utilisado....

MODERADOR: Hopperaito una preguntal su fuando ustod dico nato-

rial de distintos tipos* se rofiere cambién i patecas y gelatina explo-

siva.•. 8

REINOL DONZALBZ8 BO, AC, nada mão que petacas, que os lo péell do

guardar.

MODBRADOR& Adelante.

: P.ERIODISIA: & estos sacerdotes han estado al frente de grupos

dedicados a la prédica del evsngollo?.... Qué actividades tenlan esos

grupos?

22220

1-- de i

ind t in,

---

## Page 30

REINOL GONZALiZA & Bueno, alguros audetan Indisse Bmente, 10..

y o tros millbaban ativamente cono dirigentos, coso al esio del Paire

vidadeso

Con Moss-ros los 108 unteos sacerdotes que colaboraton, con el

LeTa do "iOVI-107t0 Revoluelonario del Puab o", fueron el FRire juI-

nãn , Jesulta, y al Padre Bastarrica, Inelusivo dindonos ajuda eco-

nosses on, un Iniso cuanio nosotros no tenfamos dellos roonónicos; eno

concas, nos dioron dinoro en equella oportunidado.

L0 PERADOR. - Compañero Pranquile

PERIODiS?A, - Qué posfa usted docinos dalviaje de Bosa Masr11a1

por algiun lugar de surenérica?

REINOL GONZALBZ

And, me entero ahorse Inegínoso, yo no

sabla que el estaba por surameries.

PERIODISiA, -Po o on alguna ocasión él rosalto do Subs y turo

•nesotos ona elementos do ntrarporos dolonastos on suraserien?

aBINCI CONZALEZ, " No recuordo s no recesdo.

Aquil, al, aquí él ino

PS-¡UDiSTA, - Agif en Cuba...

inos días drenado, ast que yo no sé 81 ól a é viagrado solo por o

:Inter1or, pos suratérica, pero en lo que respora aqul a Cubra él 8fr

ói ansioda colaboró con las aletintas organtsacionas.

PERIODISCA, - Usted ereo que es un noto cristiano la qu ba to

"Bl 3nganto."?

---

## Page 31

REINOL GONZALEZ • - Bueno , es un sabotajo en ma lucha.

MODERADORdO I natod no sabo al el dotor Bosa Hasvidal, ne inu

11a1ta por la Asertoa del Baro turo mas provoresalanes con el Cardenal

Migal, en la Argentinal:

ABIROL DONZAL, - He Lo'F deelp.

NODBRADOR, -.Ho Biono usted datos sobre 0s0e

RBINOL COIZALEZ - No Congo datos eibro, -'lo quería docialo que

sobre el extortos los datos quo puedo dar son los Teo 80 repleros d1-.

rotamento a la Organisuelo a la onal yo pertonsola, mabel

MODERADOR- Companero Ortoga.

PERIODIBIA - A que condieronos ha quedado 1s Organdueción

qua usted d1r1s1e, después de los itinos arados de los orga-

alamos de seguridadel "atado?

10'" REINOL OORZAIBZO" Bueno, Inaginero, odo ha Tara e cons todos

los dirigentos sa ol Departamento de Soguridallo del que al Movi®

Ilento Revolucionario dol Puoblo prástiemento esta destruido to

falmento, en su cúspido y en su mitad también, porque están detens-

dos dirigentes de segunda y tersora files

To ha recibido; ainceramento, algunas varpreras on el Depar

camento de Boguridado! »Í so ha denostrado en el Departanento de

Seguridad detividades ulas de hace sole meset, y para lul ha side

Inconcebible que no se hyas, entoreos, detento.

Me han denostrado lugares donde yo no estado, rentones que ba

tenido, con quiénes me ho remidos antes do nada"' o pos, me lo

probaron y o sia embargo, sa dejaron sasta ahoras.

; MODERADOR -- Compuñero Veldes 71v5.

PERIODISTA •

sobre Alberto Halles, quenased yutde

deeir?

---

## Page 32

.029

10 que pARa d8 que la SPaRa yo Do paRa, to? i paro so ala

sía que "lo andarearon", In al munidãs sentsão algulata, a so?.

1 Mullo? los 030FidaD08 lo diesa que so aiodi que lo ven a llear

armaso

Sitoncos, como el amorteo tiena das otros plantos de

invarión lo hacen alsarse dos unas entatas artiltre ahí, que no

aloanzan para nada, 5 no lo tiran sés peda, Porque as que no quie-

ses- - 108 sep1tana Do quieres hacer al perte que nasce

Ilderi razos a suponer, un ilder de la contrarrevolavalón.

Por ejemplo, ustod. fíjese que una de les pocas luchas en la

América Latina, en lo poco que yo he doído, que no tieno un 11-

dor, o soe ; mo que 108 aglutino y todos sea o sonos, os eita lu-

chij conprendereo!

PERIODIEIA, - Ba la CoLado

•'REIROS GONZALEZ, - ji Bueno, la bodo oi uns te 1notio.

tación, pero como persona no hay un ildes.

Entonces ellos tenso que Duquo sohaga llanto o que Mallor do haga

•Lides, o que el otro... slios lo temel a los líderes 5, soneilla-

¡mente, pues, Mulles sabió a la loza eca anos enentos equipos

y no lo bioderon nás n'anguna estroga, porque el que ollos comían sus

propios planes.

I, estoncos, quées ló que paret Apal hey ine oosa que ser.

que decilla, porqueyo oreo que esto en bueno que se diga, y es e n

realoato que so lo Altao ll probles le el elsalantos la pordas.

que en algunos aspectos los asericaios con nosotros han jugados o

sea, nos utilizas para mantones el estado de agiraelón incorra y

de rosobre, sediento el sebaçajo, medlante deto y lo otro, para

eLlos poder hacer sus platos.

---

## Page 33

1: 00 49799579 otras

50 - 32

O ses, 3os0tros las servidos do codertura, desolliasontalanton-

ces alios, lospia, realizan sue propios planes, 8s: es la grante-

Entonces, 10s que astán aquí carlondo, y 10s que ostás presos:

•sosos los cubanos, 'eso, imagíniso, estrod

PERIGDISTA, -1 en estosplanes dolo nortonerlentos, que

destino ustod oroo que le atribuyos los nortonnilenos a 19

contrAl 18 aZiGAr9TOs, a las tierras cubanas que realan antes,

a Làs sina outares, 8. La tapenla do Bootrlordedo de Pelósos08,

Al transporto, a las "1suozas cubanas que estaban en amos de 101

Estados nidor, y que ahora pertancesa ll papolo de lados e

RIVOS OONZALEZ - Bueno, Imaginero, toda perdonaque la

-pose do alto, pues espire a recuperario:

MODSRADOR - Coupañero Franquil..

PERIODISIA, • Una jItima pregunta de ul parte, Votod ha ha-

blado de que su orfanizacióo ha quedado práction a costralda,

paro tardien ha hbindo de nuevos planes de agresión que el 1u-

portalisao forja en distintas lugarza do dèrtea enira suestr Patria.

To guindera que untar ne ratirtera en poro este sanento

• 080.

RINOL JONZALEZ, - Dueno, la lucha Intera ento le voy a expll-

car, al no peralto, con lujos do detalles sia astorso parsonal

sobro ésto, 81 me lo peruito.

En sate minatos

---

## Page 34

"jo:: "*

:.

To 00n81d070 de 40d0 dos de Mar eta Interas

on Caba os una tais lueña delanti, de 15 02

che interna. O seaf hay una cosa que es positiva, y que estallos emn8.

elentes-- tenemoe pus estários astasos do entári desdo antos, nosotros

no lo estamos desde intos quo ao que la ristaes so so re a

caer janás por la lucha internas Do eso estuso, bonvenaidos.

ofento de eso.

REINOE GONZALEZ, "atonces, por la lena latera, nose ra

a caer el ráBieno Entasces, ? qué se lo que parar que nosotros 1o

inseo que éstasos haotendo en be es terrirradoslimente, de

Instrumento para la invasión o para cualquior otro tipo de lasam

que externo que estén planeando los anerleanos. Bencillemento, novo-

buRas tros poson inetramentos que esteose en ese sentido,

¡pirriendo agal a los esertosnos, & perdidado a nuestros hombrea, o

desbaratando hogaren, y alejanda a lan faallsong y ereando me

esturión latersa, o comprando?, ela nosotros poder logrart en

ningún comento, ni la mãs afnima portoliidad de oztto:

Desde hace un tiempo para adá, las organizaolones de virl-

Lanesa del Gobierno se nen portocelonado a in grado asoabr080, 48a

sa os la tordado las privaras destelacolas que le encontraros hae:

¿leajo, proddeto de l0 quera que en la dorolaolón, pues, sene1l1s-

mento, facilitaba el trabajo. o

PERIODISTA, Baddolr, que abora os sas diftels cohapirar.

REINOL GONZALEZ. - IMpOsibles TO no dIPO que ALPIoil, #1no

que dico que laportaler Polmero e de lo bas demostrado, porque desde

hace meses me tlenen un

"ps1o" do todo lo que yo ho hoeso, y

no no ablas agarrado porque no querían, porque querían cojor al ":o-

rimiento Revolucicario del Pueblo"

---

## Page 35

- 34

000, so dajaron nome carosto moros, j tones passen reso

antestos altara pes as petroripator antii no tela nada to.

ais embargo, ne has densotrado luguras dosde so do entedi,

dondo jo ne ho realido, provinolan alando go. de 1600 dem -

falés no se entreviorados di no has durehado toda core

¡Da economa dia, o onto decio de otto mini

Teo 8 gado 0131090

.347

allesos, i risco il Ajestesento do ispulcal do eras agor

seco pacto i enganocia y ra perecia, e Doidos do men.

sr?.

E ditó ti diadea duranto inter, resto cetro e anoss

se dosiças só 22090, diastor os si aos 7 to na sacerte

so segaros nis embargo, el carlil do Boletos illl' mintenle

una rigilanada conetanto sodre ol ferroas do entaaded, 0tron

se sua boato mis tinha completa al sribado pea to da rua-

000. Matonon, 00 de se tralial esá topodo al trabalo -

monotros dotenou isolasto ono lastransios, por mo In te

ela latina arts demontrado que jo no A derronco el deslernos

•Jas atiridados ongirativo dos tes portootallo di los mito

¿is jo silli se el Departaronto do legerida dos tas soder

inos paro podar Laptas do objetiro, a de centautira so no

---

## Page 36

- :=.

Ta a 108-15, un éxito-snés o menoso que de puoda yiolumbrar,

17 ártio, sonolliarento yo eroo que os anteril i. en sulolda que

so santonga la lucha Intirsad"

Por eso, con toda sinoorldad, sin que ne quedo nada por dentro,

in creo, do exiorto, por lo sanos a 108 compañeros ;ue todavlo

diodon do al organiración, a que cores da todas aua actiuliados

y se reintogren al hogas, porque as proferblo que esten en sua ca-

sas, con su apllia, dos ou sujer i dia odo hilos, y no cresqui-

leen y so reintegren a su trabejo, l comprendent, sin que por aso

Porzoseriento tengan que envertirie inmediatonente on sillolanos ni

en Cualtés do Delenda, sino que se raintasIan a sus caras sonollla-

mento,.y con aso 8e evitar esta serie de problemas por los que

•estanos ¡aBando roso:roda A reLes yno bleno que servir do ajamplo

a 10s desás. Jo, en oste caso, i1go que Bo rijon an al coso ejemplo,

que yo na estoy diclindo aqui cogna inventadas, sino cosas que

saben los odeFañerOso Bato que yo estay dielendo, los corpañaros

ial "Morimiento Ravolucionaro del Pueblo" l0 sabon y, sencillarente

esta es la oporturidad que tionen para que, definitivamente, lo

que quero por aní, 10 que queda a - y mons coras do 1a8 que que-

jan no 238 har querido cogor, poque, seneillamente, en el Peparta-

mento 30

han dicho i"lira, Palano, 'ulano, fulano y fulano estáo

constrando, pego no quereros cogarlos porque su familia... porque

su niño"... •y qué so yo. Pero, entoaces,? qué pasa?

Que al osa persona espira ino da suatstairros e nosotros, par

dentiro de dos bosos tendrá el "paredón", o tendré la = cárcol,

o tendrá el rompiminato de su hogar y su familia, y go ereo 4"

este es la óportunided que tenen pare, penelllamente, cosas do-

"InIt!vamente eso.

PERIODISTA, - Britonces, ested de al aíano ensejo que los pri-

"¡preros de Playa O1róa8

.89)

ARIJOL GOSZALEZ, -'No, al sismo doj f diferenco.

---

## Page 37

80

Multiñaloilo- Señor Jonsalos, ustad ostá dotenido por

al Dopartadento de seguridad del Retado, ano 211p udtod,

8 vardadt, ostu dotonido por al Departamento do soguridad dol

• Ba tado.

REINOL CONZALEZ - Se el Departamento do fogarIdad des

Batado®

MODERADOR¿' PQue trato la rocobido natoda • Departonto

do seguridad dol Retado"'

REINOL CONZALEZ Excelento,

MODERADORo l Untod ha separooldo aqui esta noobio,

voluntariamento, o contestar las preguntas de les pertodiatos

del panel!

MODERADOR Enterises, hablendene agotade el feupo «e

¡Ezlado para esto programa "anto la Preasa", ordo que dobe sa

cor un breve resunon, diolendo que, de las contestacichos

inl señor Rolnol GonzÁlor y do ios tomas que do has doseiro

Lindo aquÍ, se evidendia quele Revolvolén, doyain por ol

pueblo, ha dado, en esta pocolón, una mestra mora de su

fortalosa, una mastra de mu certales, que lopoado no taato

de la offonola y de 10s métodos del Depurtemento do soguridad

del

---

## Page 38

37

intado, cosa 161 sposo unalã del puablo de Cuba a 10

Revolución. a su reyolnido.

se ha viato edenas, que lo contrerreralación tiene que

buscar apoyo en el exterior porque

so lo dacuentrs en Suba.

Por ejesplo, hesos tiaro que lal bases de esto el tulado

•Loviaiento Havoluaronarlo del Poeblo eran la eabajado

yangal alentras priuno en cube- depudo 10d reprocentantes

de la CIA y algunes eabajadas extranjeros, y uno parto del

elero, il clero talanzista, En quedado desontrada también

•La justeza de Los sedidas adoptodasi por la Serolación pase

frenar las actividades contrarrevolucionarias en nuestro

palo. se ha visto astilano, la ingerarala de la esbajado

de los Estados Unidos y del gobierno norteamericano en cuba;

lo ingerenela lol gobierno de Venezuela en 108 assuntos 10-

ternos do nuestro pala, al alsao tieupo que nos neusa sa

¡insalto de Felaciones ixterioren de ser nosotios los que

estasos Interviento en los assuntos Interlores de otras

nac1ones 18 la AserIe Latina, J de ha visto canbien que al

¡lasado de Reinal Gonzales a abandoner la. beja tarea contrarre

Triucionarla quie verían realisando, de un simbolo de ja de-

bilidod de una contrarterolución pagada y sostenida por el

•1. periollaão, pos alasentos extrajeros, por un pala que tra-

la de esirangulas al nuestro, y que ds la representación

•genuina de la opresión y la explotaolón e que, durante tan-

tos años, ha estada so solido il poeblo de Cia.

.I habiéndose agotado el tiepo senaledo para este

prograra, suy luenas soches, asãores televidenses, sucras.

graclas a los 110 :bros del pinelo Muy buenas noctes.

---

