# 104-10193-10162

## Page 1

104-10193-10162

MATERIAL REVIEWED AT CIA HEADQUAETERS IT

HOUSE SELECT CONMITTEE ON ASSASSINATIONS STIP MENDERS

FILE TITLE/NUMBER/VOLUME:

PETUAL FRINT

FRANT NAZANALE)

-FILE

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

ROON:

DELETIONS, IF ANY:

DATE

RECEIVED

AS0T 25

DATE

RETURYED

REVIEWED SY (PRINT NAME)

SIGNATURE OF REVIEWING OFFICIAL

NO DOCUIIENTS NAY BE COPIED OR REMOVED FROM TIUS FILS

OMALA PRONE

---

## Page 2

Front National

Organe du Front National du Sud-Ouest

Nº

10 expresabre 1948

Pour la LiBERTÉ, pour la VICTOIRE

Didis

mar-

to fares pare

etadt; trup democratique qu'ele;

Crate snaciote d'est

effondre

Jurna eut l'espien

de:

' 683 18%

se la de rao ouest de coo regibles

opte

Jcune,

et.

une: france

paraisic.

fiue

forte

que

gre.

cummage, qu'elle

diverses, -aud; actf.

разваль..

arajante

cilto

seul idea,

Caus

ERICANE HI

d'ordre

Isherte

nationale

d'abord, e'ral-a-dire

l'envahisomir

chassor

, pap. l'action

attropolitaties .et.

-Boules

nus

forces

atrienines

jointes

#‚lontes'

8.e

Ins

Et

sile. lache

ratte l'union

sucrée

batriotce.

demiratique

croutte,

c'rel-a-dhe

sememen?

de litrito

?i.

Mant

Biais"

. #1.

"ristite

laut dime

de

derclopper. botanhatton

889u118

de

 raturen

'agente

du randatileinent

a attaquir Ire truupés

depota.

тирет

de.

un largo

solidarie

nalh-nale

"tractait»

.. 6'1.

chaque

unirtier.

Jane.

chaque village.

tante, charges

de efitter

France

cumbia!-

L'actlin

.tro: el

a reute importe

Aition. clandestine"

a0r.

él frant Malonal'» gale autourand

suturais

# Juger

Ica

sauteltre

Vichy.

sereins ilarileting tant

que ?

France

sera Dolfonner, c'rat-a-Jire pet de Perps:

Le Comité National d'Alger et la volonté du peuple français

il a

te:

parce

que: la france

Dun

aval?

1e

Kurtrei

de Gaulle

le

préstue.

=! te

general tal.

une balante,' de

décrier

raud

en commande

les

trop tenterent."

Perublique

la Maras,

Ce rena etalens

66248

luis. des

8r alle es.

ont ete

agenia des tralties

chasses,

Urs

victoire sel-putléce

jubisce

Ica

quarante

de

cardin.

Anatles

Mautpas.

L'histoile de

trois

surtout.

keo

dernierre

rager

les piecheurs

neurince diesure.

pas lable puur encou-

maréchal

Dien

•les

Novon8-1918. 168

hitleriens

d'hier

que: Ira

738.

d'anjour.

ting? a1а

de. pou-

le régime fasciste

disparaitre

les conditions de la

clie

d'uil,

41304

MAKE з

manguert plus

c'est

chute que

apogée %.

que la Hépublique leangaise a lait entendre

N'аниль-пола рля

mnanine

malires

Jetait bad.

unanime

retain a te compiles dent respondart de chal

N'arono-1148

res ennemis

du

incronne.

lisme

du

NESTE.

mensonges

gallame.

de

statistiques. Prussers

ridicules

qu'a la

idrouis

agrrssions

de

calomnies

hrtfannigurs

Bmbdh108g

miie- en saine de Astyni)

Jus-

n'a-

0018-0006

su notre peririe

fal

en

bud-mame el alloches

plus du prix que jamals aus

un le prive?

He

wenons-1048

pas,

entin, le peuple Irançais,

prétendueinent

manianne.

1991? 6.

init eas es

se valent lasee amis.

1 ses' alliés, aus dirigeants

sa realalance ?

au à

Comité Français

de la Libérallor

Nationale s'est constitué en

Meloue du Nord

81

C'est

la

neccosite

la

reconstructicin

renovation,

torien de la

écinomique du pays, c'est parce que

14108

5E 13388

accrues.

# reionguerte

tlargir

tre liberit»

qu'ont

avorte

ile»

malices

dis

traltres

qui

voulaient dubrer & leup menêt t.

lique de nos compatriotes du sebors.

mourinent patrio-

Et noue polions dire Pièrement que.

Si ROS

allies

ont reconnu

le Comite Frangers de

la Libérallon

Nationale,

c'est. nalte

qu'ils ont reconna

le vral

Lisagé de

la Fiance, hézulque de démocralique

s'ensuit

nullement

cuntiance

se

sullise à elle-même. La volunte

du peiple

rut die moing claitement eulead.e l

alle ne s'était

reprimée avant tout

par

les

jeunes

gul relusene de serute l'Allemagne, par Per

harotiens

l'ennemi,

par

cous

qui

préparent

l'insurrection

nationale,

qui

seuls

osent agir

selon ta rinste

icara

---

## Page 3

139 984878&

dreisin

Es coule."

16497D

8 4136%

Bris' da

DEUX MORTS

tomace tunt monto. a Toulouse-corg.eor

8101911i8

finies.

nwen..ded

yal plati Canies.

tops.

sinti

01.10.00 1.

in vois

8882-0290

la dias: 1h1000, 0Ad.

paramicilee

enline

trat.

Cablere

der:

militante:

La Balle pres Srin

066406: 80090 14118

el. et.11192 tra tratiica

do de dantes lalles une

argile.

&17R.

mirialises

Mortel puse lor

warrendreo

pillero

1, a

justice

siple..

aris commerce.

•f?.

penuser.

18 or288

puriels forfaits.

perlerarat

mitrail icare

d'ailleues.

Sa france

ramerier

de

peupla

d'internation

nn$lad8e 1142.

189UI9

Comba! a

ARSEE 0-0. 0 1.

france-

de

mausements

de

silace

saterage

Reg

tramasiurts,

boisict,

terratanee

oni+.

eminents

Lamy acce

Istras

des'

fezats.;

Afeere

TGUS

te-

préri riarda

tut-

soreries,

l'ennemi.

gat

siel d'anie.

dats

reistera

80

•Crossdiene.

un Merlon.

Prouve mne toi pollues

• це прорі :

fi-marinilis

lyonnes,

relaine

PMERON.

Un

Coline.

Tu , on

goit duna' lu-fursie

k:4, rils.

4/035

Phit

Patri

1AN.F..08,

041900.

depule

vina't

43n0

caria, baron

cameriei

"quil.

Ton a

pille

roll: 9611889

dini

Ouvriere

quits

aylis-la pinte dog

les.

extractaires.

trul. le numéro que

• la

Edite

1+E8S

Vie

mice

consignes

article

D.1879

de

1n fou-

visi!e

anise

pacellent

isqu'nes.

rachise:

séleterson

8007-

qui

tite con-

Passe çà

I. A ETE

PERDU..

1930,

ton voisin

ton trac: intitule

nigse par. dent

canailies.

dupes,

sant

Gaston Bergery.

Moi,

me prend

A baa l'Allemagne!

tc:ia

Be: Bery,

mulant

me

taller

rad. Mas. signe

celle.

Milles

des" Kinaed'o

• 4001N5

demande

que sont dune

proces

proiestallons

PAr

des

SOLIDITUT

ratitistes?

•TUYAUX. JOUR LA DERNIERE COURSE

des marbling s'ebauchent fut

les pelouses

de Vichy

Du.

depuis

4tie.

Ser: 4800

i& balawin

Tar an

419.46149

le piochain monnidie se

les

Salutu le

mine

"agnane du Grand Prin d'Alle-

kis-Pelain.

t..8

trisuite

Pierre

monté par. Ferdonnes..

le change

nite dope berde distine en sa

4958 Da4.

auges ies dens cocor

•pa:is el p4...

passestent

Pierri,

bennes !

fraitres...

ira-

laprison

que

+s!

sporti!.

des seure.

19g a meme doo il y avait 21. A Parte, le couple

Chorirande

Erincn,

qui cudterait volantiers

putin de pourole asant la double polence

selo

thacun de

tes

ses sherans de reipur se dit qu'arrdo

viraits

vont pas

manque?

sur

auproie is

qu'un fin ditamate:

sous, on

Jis

dalie frand mime;

Non., male sant

vues erle : Altention l...

C'est

PRE DANCE Q0

ros. the.

there, des Dame

ANGRATITUDY.

Flandin par lel où b Georace Börner

Mrinzie n'est

eil dans

même

C.ap.,r9...

plus

malie

d'ors.

que. Fabre-Pines

prirent

gn

1P: 0511, 1e

frantter

COT-IL, 888A1...1

esser De es Pollar de se honte

imprisonnt par

binet a l'hogienl

Gestano a fie sansende

m!.

Villements aul a euble ont

en darnes ?

1:98-08 8951

Tablerne à co

q4e

asient. postes?

AVIS

1.a

République

française

let lous les

rep sbil-

cains) fall savoir qu'elle ne répond pas

des delies

que pent contracier

un certain Chautemps.

réciame

d'elle.

Elle

trop

conselllep

el conn-asanere,

tron

des a écaules

d'attar-

ce

841:

105ta

Culthatie

Tord

l'armiatre

pensasine dans

de

Durant prands.

défaite

ASSUMANCE SUR LA VIE...

1'8 800T

quelques

errogeites

dire

west fourne

prendre

Par!

enemple,

ine

dénonciation

nopalrement

ea-

par

Is

Oestape

gal,

10'9, 180e

relache

de

nrt6g 149t.

de

senlimerie véritables

apite.

finl

PAr

connus;

Sieur.

an

It 1

en se les dient pas

•moins de sta

nole

quille:

reme

freder.

enerpe cho 9008

Jeies plom

dans

Bruler.

OLSPAYETIE

C'est

l'allie

deux

178093.

longuement

1109

notre

france

do

reitre.

l'opulaipp.

u Boole connard.

Montauban.

Karles

aboir

malheurs,

• piaille

bien lisette

encore

3 la france

ain

alice probablement"

dirait yaelquni. lin ere-

"L'autre

cat

de

Cain

Vichy

.et

il rep ane

qui. détient doud

.Hes

du 18. Novembre.

Iale sanke boches

me a lane.109,

les o pantouies.

d'acter!

hoial. les

sandales

Chaussée

pérerona.

collagra

Sure ou

netat.

pied

perdent.

nome les recu-

Honnerd

EN LOUP POUR LE

BEROEHY

88 a fité, Cumar la fléche.

D'abord dans

Dre de trentaine motart

frinriials...

d'eniriterst is

ne..

e liie.

flanie.

tole

enshaenaleur.

minartalie

qu'al

ous de clientre hume do.

Kuuche!.

Ce

500818

n'fait

étoile

1e. 60n901e9

d'ankara.

trois

Jours apres non

malire,

d'autant.

Aupris

ide

lui oue le

lille de li

concierge

avait Pedrint

resta die personnil.

ders

FanT

Pie pears

t,99іee.

di manie a

Bon.

1.8

des on'.

d'amharrarene.

Ankara, comma

ronouliars

chropre-la

Le colle de

ratt indéenliable.

Alobre plus aldicale,

Mantes.

C'est

ourtout

nus spproches de la eltolre. a'sa

Pa 1ubs.

pire le plos prudent. of in pier andseleus a

DEPLACEMCNID ET VILLECIATIOs

M. Leon

Blum

Spinasse

m dans

une ecole

direction

de Thuringo.

d'un

Angationniale

jouenal cong.

Viennt Aip

dres.

Comité Naltonal T'rançala de Lon-

T'nul Faore au Conseil Norianel androngala

pediatn.

Parallo

AndrA Philerpe a Alger,

avec la denéral do

Papests

brons prime

du tir Moebbelo.

M.

lorghaus dand

ure prison

altemanda.

ancien ministre

Raneart-Dore,

de l'ex-Marèchal, au

Dleu

reconnattre les siem.

El nous les nôtres.

---

## Page 4

DER KINAKD

•la reportage sensationse

Ce quill diront apros la victore

8 d'epplicalida de

S0n6944961718

ame andre vitra courtee.

raúlo-télegiathi:

insiemect

harardus

noire

peimet

Ceat alnad die nout

suBB

claratione que lerunt

comitataico perroramiti

da tenderaia S

capter

Modes

ta elctorre

DIAT

nata piere peace

di Dourei!

Malo.

ont

al coda dio pura...

francelo.

aved luchalie.

ie a

MENDEL

lattritee

onite

tant

yu tritier

Buches

INCE

an!s

farle

Spinasse.

l'enrahiste's

changeas pa

istre

maäto que leo

Ir

l'interes nellona!

espulaer

berlace

HAgutilgue

Sarso ce

BOSCATO

allersanda

entends.

nouo ont causto.

gra;

Je

inta

con•

Il s'einit

sele da gueres.

russurra

des

vee

rosanauriates,

SOSET, MARIOFO

crabéteet

enon ne delle ber de deo derbonique,

PETKOUTOPE

s'em

Dabord mainlotre

Ladia

pula arbanoedear ac

de l'interleor du marichnl Pe-

Vieng.

entaéral, pulo capitaine d'infanierte,

puls

zourerneur

s'odere dirnod mat.

d'ordlaelie.

Une brillante

Io riena d'ttre

carritre

CI HIPINON

Pardon.

pardon..." tereque

Mhier pour asparteci la

j'ttain

appolate

D'arlo

jo colonne, loreque

l'etnia

* Meto Kampf

representart

belle

AVEC DES SCIES

Sa..

= 10.

Canard

(brare 1)

d'aralt

enchalné s, qui Picit

e dor Manera

pas

t:e

pacifiste

munichots

* ('aurat? pass

(helsa 8),

T1:!

sie H.

succeder.

Chautempa ne s'traia pas nobdoment élevé

Concento cine.

& croinades

appelalt

(comme

1110er).

sale antibolchevik

Si, su lempo des penctions.

"donnt

Я 10.

M. Laval n'avalt poa

dos.

A9.1

enup

de

Mussolini

n'aurat pa

poignard dats

d'un coup de poignard dans le

happer la Vrance

SI,

au lleu

devant les mieliques

derriere

complars de cos friceurs d

(epublicaies

assient

rieu la detense de la Repone le poliches de

costrinaient

murs leg

hds

ces Measreurs de l'Académie

valent porr flu le triste

doncourt n'a-

sire de la l'arende, écri.

médiocre

hitlérien

Solare

les

demie Française.

l'Aca-

SI le pelntre Viaminck d'arant pas dié se pava.

* Wetrar.

surait jamgis

tatimes pour le considereresie dei alicaud.

ses

Cagare silent de lo otare

fermanente

reproche qualiue (aest

Calmialere

ti aid-

qu'un

MACUCES NONIOT

T818

pia les fico.

LAVAL

me real anfourd'hai?

liwua jur1.

entendo:

reve

quoi 1.

tue

lattiater

$гa1

m'accusent,

mea

alclotre de d'Arie.

trahi

paso.

lare.

veusu

D98681.

e8 fe l'ai

foss

tirangite.

treare:

Le nouselie

Pietre

Ma

Ues

tirastion

et .Me

Sevai nie.

lelleite

log ale

dese

42 + a

avone

fat

La france

reioutt

l'ecra.

gul rainalent

nufra

de

collabor aller.

Pon:

prestide

Bascemonte

1n11:011119111,

chiarimem

T2шAR

Vuol / Ud'rat-os

**1,

neande

dans

l'Hlonnrue

entin

"1:

dre d

Mes

mintsties

tirren

cellaboraieur.

torines

."=

Buta

patriotre

antenneliement

pittà pour

83: *

comodi, Copillle

p.19

molns.

d'epreurco

pas,

mensonges

Kepublique i

attenutes

suolia

1019

paralein

wuule ce nutte

f'al

dir-

trapoet

120 rg

ins Chita-

devant

Ice

lirréa

dittler.

arald.

el le

les

авалв6іпа

al l'al

léileita

Dieppe.

ma

el le plusa

crI-

TOUs

rappelle,

que le

dera

fouca

Je

pense

pour

TouG

one lalt lane de ma'

Sampala

"'Humanite

n'avall

devoile

Abeta et

de- Cens gr9

dans

Bunnet

ampassaicur

al thitler n'avall pos lait d'Abela

Lumière

l'avait

pas

denonce lea

France-Allomagne

de

Heinontrop,

ambassideur

l'arts*:

Horror..

Niciirs.

-Ipopr-demain on se recaisera la sucule.

---

## Page 5

Irs Allobroges

---

## Page 6

*No text recognized on this page.*

---

## Page 7

*No text recognized on this page.*

---

## Page 8

*No text recognized on this page.*

---

## Page 9

*No text recognized on this page.*

---

## Page 10

*No text recognized on this page.*

---

## Page 11

*No text recognized on this page.*

---

## Page 12

*No text recognized on this page.*

---

## Page 13

Pour uni

---

## Page 14

*No text recognized on this page.*

---

## Page 15

Tont Nahonal

H CRIMES

ARES NAZE

---

## Page 16

*No text recognized on this page.*

---

## Page 17

*No text recognized on this page.*

---

## Page 18

*No text recognized on this page.*

---

## Page 19

Le Patriote de l'Oise.

MBRI

---

## Page 20

Tina Pit

---

## Page 21

*No text recognized on this page.*

---

## Page 22

Front National

---

## Page 23

4581-950x130ts"

25724 2848

2062074251

---

## Page 24

*No text recognized on this page.*

---

## Page 25

Front Nationalt

Pou la LIBERTE pour la VicToiRE

---

## Page 26

*No text recognized on this page.*

---

## Page 27

*No text recognized on this page.*

---

## Page 28

FOD OR

---

## Page 29

*No text recognized on this page.*

---

## Page 30

PRODUCIEURS DE BLÉ 06.1.015E

Prote

reuvrez

o trekas

lescere reste

roercieurs irauvexict

ACHE DO

---

## Page 31

Araged

---

## Page 32

APTO LIT

Sairos l'oremplo de lutorse

ca detaca

lus patriolar unla una o

leo craferos nortes por VidayoA1n5s

dorarlo altorution do. citre poiriodii

frescolament d'o us

OSO FINCAI 304-120

no la corales terciqus

de tonte

la reculation corse gut a procli

dunarquew.e vietoricax due ordéco ileeraurte so Ruit deera arat co dérur

Olaslaint di!:

Precioles Cere

orms st inti-pris d. chiste!

1.3 oncheg.

OLIC DE DATAIOTE COSAS MTIL ETAR FCON 200S 10 2132781331

jul so coine quenrd auten corro su faccorg autoin donr

tous

enidlovéc

es cetros depende era frangules Ca et toate da rapletar ranche

1r..: 1215nH3

it Lircniaclolcdkca..ction.qut

106.0p00-33.

CONf

urs bochos dt laura valua de Vicio

Eudicela ! Tajo voue duvez paculotpor a la luite sacrés ventra l'2319-

rutions d

merenteo

uefortons

v.c vois évitroi le facia.

3222

tirreoni

int cupiurl.

Lante copial de man pese ansi lared

con poirt lo plus vulrérable..

15275

1 Youg

el manifustr coste lincurriannos dd solitulla

Eneiteracion que votro lutt, obtionára, dudo curent d. buirs

¡runos-jipio it Partisona, cus loros qui, ont deja pris 1.d aracs centro a

le noyos

dl: i3

innéus d. 1s

Licérutio:.

que chacun soltà

301 cruta c. vairato

n0r3t.

Tours lutos

Sable alla perruotra, en chostisaor ale crove Caceral petrioeleu

üt: A l'Incur erien

Musiciati

Literarion dettocio.

Ii contré di it Loire

au boont cationg? cu

inica

ocur l'Inuóncadanos de le Paraca.

---

## Page 33

*No text recognized on this page.*

---

## Page 34

Otobre 1943

L' TIE DU PROL TAIIONAS

edité par se prost Jational de Iutte pour la libération et l'Indérendesce de

LA VICTOLLS ES DORSE, SURbOIe de LUTTON SA J'ACTION -

inguice.

Ia: Libération de la Corse est un des

even rents tes plus importants

dernieres senaires. C'est le prender départerent de la Xétropole cuira recon

quio son indépendance. Le Front Antional Corso attu l'élécent moteur de cette

victoire, puisque sans attendre l'aide qui devust lui purvenir aSterie, dùs

la capitulation de l'Italie, ii appela les Patriotes Corses 3

l'action: le petite srcée de 15.000 latriotes engages lamediatement

le combat

contre l'cavahisseur. Les représentunts au F.i. occiperent les petts straté

siques a ajaccio et carest dans l'itpossibilité de nuire tous les représen-

tants de Vichy Les coilaborateurs relacèrent dans les prisons cout des ns

tres qui y avaier et jetés par le gouvernement du laréchal. Des giestions

spontantes désigeront dans los villages les mnivelles municipalires et lors.

que quelques jours

pius turd les troupes frungaises srri rent le débarquement

nans comb.:

et sors pertes : le Frúiet nommá per le Cor.Lo5. trouva

una nouvelle organisation en plr: qui faigait romer partout l'ordre et la

Le INa Corse nous a donné un exemple frappant de ve que doit "etre notre

action ; de ce qua sure notre victoire. alle ne nalton pas de notry atteate,

mais de notre lutte. Nous: sommes en Guerro,

nous n'avons pas cessd de l'êtrc,

nous qui n'avons pas accepté l'ersistice infâmnt. Nous savons que seule 1'ac-

tent at qui coordoment dens les suites de la brance

combattaite, Teur Paviva

couraReuse.ct

Bare ssante.

Plua que jamis l'union de tous est un dignent indiaponaablo à la fictoire.

Bile se gelle chaque jour davantage duns l'action quotidienne des ratriotes,

qué coux-el agissent les arres 1a main avec les Princs-Tireurg et Fartisens,.

le cadre

de leurs organisations professionnelles, pour faire chec

déportation,

ou saboter la nachine de guerre allemende.

La latte est eigagée sur tous las plano ;

aucure profeddion

gne al setiréo soit-elle, ne peut c'on désintéresser.

L'ennoci sporté la eun

re partout : 11 pille,

il affanc,

il arrête, 1l déporte,. il tue

triote est un soldat.

S'il sait glunir i ses frères d'armes: s'il agit avec

notre. coobat contre

UNION DT ACTION ; que deux ennesis :

Aitente et Divisien !

II NOVELBRE I943

Ur: 'nouveau cartur de la résistarce

JOUR DE COMBAT CONTRS RITIER !

Ba ce jour comméreratif de la Vietoire Nous apuronons que le 6i Derotre 7

et prélude de la prochaine Libérition

11 heures 30,

Gestapo a arrêté

Fatriotes,

m'alles bas au travail

Curé de la Nativité à Statianne.

Leur serriri

prêtre courageux a été odicuserent brit

l'ennemi. Saboter,

détruisez, suppri

talisé et ennené blessé et ersbainé.

ce qui lui est utile. iani-

Patriotes de la Loire et Estriotes

festez dans les ries des villes et

de France exigez la libération du Chas

des villages selos les directives de

de.la Nativité. Vous:

vos organisations localcg.

L'enneri nous donne pouves l'obtenir.

une le.on j'u

Faites Erève pour obtenir

tion de salairen et de

l'augmenta-

nion : lui non plus ne fait jas de dis

tinction entre les

ratriotes, de quel-

taires. Tout ce gue

rous obtiendrez

qu'opinion qu'ils soient. Tout fran

sera autant de

Nis aux audio 1

çala résistant.est un darge= por lui !

T.S.Y.P.

---

## Page 35

in die des récipros melaos intattrea des.

letre a ric acronáe aux 800 dlicions de Haute-Garonne. On

800673199.

Woue Aprospence

Jis

91.009"410

1lice. Nous vous decordons

SC Souteniro pour

ruitter

'amanisation a-tifrancaise amelle

"austres achard. dercherekoz. bon de biala: nous aurons ai votre danie

"il ton?

Tilleon

ou non cindre vi

31, 300g 8r0

fonne uncleongue vous continucs dla

Lice, Si ojo Ortobre vois apportonez encore 2

lcs restres privacg pog le France corbatrante pour le chati-

sant des traitres vous sotont surprglenent appitaudes"

sont colle du chei

accentait t-es ce detoci core carte anne ce dépecho d

Touloure.

Lus bonber ont etr dupostes nand le garage de 19 gen

jo auritaine pui habite on ville a det averti oar teléphone. Apris

appel " dour sendarmes nou de faire deconnamer sur les Ileux,

mes lui ot, : coimonort, un Frane-fires a tiré sur lui j ballus

revolter.

¿su bailes ne l'ont one touché nois in torrour produite sur le

CR:

miral sur

milation sont escallendo.

alienset,

le Co-fte de la Prarce Combattante de Tain-

rounter qui coaprend

:42u2225-

Coods

de ii

222527

110!!

P.C.

les quidarno de cos deux Localitca que i'c-

pésation dirigue contra le capitaine conture re l'était que contre sa per-

tant qu'autillaniro de la Costapo. Le comitú ne

se üromne pag.cur

"les sentiente de la majorité due andurnes et ruit confjorce à leur patri-

"-diste.

réconte prirution nct..is

mun avertisbeeent pour leur.che?.

l'arenir;

conformement crx proscriptions du conité d'hlger, céritable

"goavernorant de

la france, totio accion dictae sontre. un Patriote entrai-

"nem

saleriche rriwaus"

LYON : 2

de ge temir bour Ta

da Phône de la reginanec Kangaise vient de se corstituer

2i Sortenbre.

Il a édité un excellent

Sco cooportert touo los mots d'orire d'action contre la déportation, pour la

Preparation de la grave

sonorale,

ice croces emprisonnés

celle debuare terrist

l'aido tux terractaires,

la libération

10 châtinont dos trif.

vintribution

produira français stockés pour l'ennemi, ete...

Conitr

ouped dea signitoire suivits

novenents-inae ; Résistince urndicale : Frtent Natienal i Parti Communiste ;

ladical ot

radioni-Socialiste ; Comunderont

lyonnais des Frunes-Tireurs;

d'actior unti-raciute

Mu Rhône ; Sonito

Féninin pour

te Protection do

1:

1ocgl1="

A l'exemple

ou de

Ia Résistance

du mhono, senstituer parout des Conites de la lance mabsit na

fraignise,

C0n0201&

tintes les organistiora

+t

Deroch

najitas

travaillant

l'orneni. renforces votre conité de Front National;

l'aiteson D'élénont motour de la adactance,

Di votre initiative, votre no

né sreg

votre enthousiaste.

les Patriotes chtre eux.

Suscitei grèves, mnifosintions et scions en antrainant. toutes les organisa

tions et sartis aroc vous. Si vous êtes unise 3i vous amiesce long, votre ar-

5101, -

ES

21N2E

ches Darbec,

Chantiure de la liá:

Biterario, de la Provençale et las

murriccg au fort ont foit clève pous

appuyer cours reverications

: au total 7.000 duvriers.

lus criers

d'ue prina de 500 frs

lus localité de la 50

deo Pruntiors navale or:

le maicacat

d'avance sur l'ougentabion, et le passego de

1n j° cutáraria.

---

## Page 36

202 022ANGAT ANAT La (ain

37uE - Grove réncru avec ocupation à le innchesure Jaco civriero

amarque (200 our ders); une le textile, le battrent. le naret aete

contraint de recovoir une déligation

et d'accorder 25 S d'nuguentation et de

prendre l'engageneat qu'il n'y curait pas de cocoration

n St-JuNTEr

- 75 % de grévistes denis les Cuirs & Poaix.

Ecrueox - dana les atoliera de la SNCF gruvs sur le tas:

PRonos: sire) - Les delegio condicous aurri do la direction ont apportu

leurs cuhiors de rovendicatiens.

et arpuys le dépôt de ce calter par la grève

avec occuration. Ils ont obteru l'engagement d'ine augrentation de salaires

de 50 %,

à LorS - chez Gnone et Rhôry ics métallos ont imposé le paiement de l'heure

de deplacenent nécessaire pour aller au travail.

¿PARSeS - Les ouvrdors ont arraché 20 p d'augrontation, sous mnace de grève.

2: 58- 3H PENNE

_- l'anifestation a la lanuzacture d'Ares.

& GRENOBL

-Brève de 5 minuter à la Viscoso ; grève à rich ches. Citro"en.

500 persinies

5:000 & N'YONS

17 coliszo, dena de nombriusos licalitis, log paysong

pas all5o su: chinos.

Continuais notre cotion eiricace !

Du tau 11 Nov abre remine dicuicy intenre contre l'ennemt l

PARIOTES, MILITANTS, qUe? le fonct de votre sécurité.

Un

miateri, de u résistaico ha coit jania se coinidérer comte un élément

isolé : il fuit partie intégrance d'ue collectirive qui a besoin de lui comme

ii u besoin d'cile.

c'est un devili pour tout militant de se garder libre pour

sco carraden,

pour.

son

orgonssation, c'rsi-i-dire pour sa Patries

Ur principe

dorine

c'est ceini nu sacret de sa deneure, et de sa véritable

centité. Si un

militait

est trop connu dant sa régior

tez arn; un kiiitant

F.N.

d'mo anir viäle ou d'un autre village, atin de di

ninuer les

21B0UC5

peroin sirumite aci identite. Ces questions sont à.

régler en

aCeJI

avec neg

délais malorai et instrusteurs P..

I'sut

bannir

totalement ia costire dor botes aux tettres et de"la P.R.

Ind

police

3

toujourd

trol:e

toutre ica diraires des boites. Ecriver le moins

rossible.

S*

VOUS

ave""

Je frire,

chriches irachins

einloyes ios caractères d'joericeria

ou

détruises

lca rapters

Écrire). N'ayez Jamais de carnets

d'adresse

01 des

rendes-yon. c2 plair. Teraces votre nénoire. Hoing vous note-

"etes pris,

*De de Chosey

moine les en tennen en de mer de non

aerost grande, Lascedbles songeura

d'autres militalires d'avoir sur cous, ron pouvoir lur faire discaraitro plus

facilement. N'ajor jamio le Code au mme aidcoit ou'un rapport où mie letti

chaque jour. de conser

codée. Faitos l'exanen de vos

vez rien à l'endroit de votre

hibitation. Astreine-volg à porter

un local aue,

seu., vous connaitres. "'ur rencontrer d'autres cilitants,

procedes par ronde:-yous pris vorbulement ontre vous, Fersone ne doit savoir

d'avans les lioux de reunion,

si vous derer excuptionnellerent vous réunir

plusieurg. Prévoyez des

"repéchages" si pour une maison ou une autre voug êtes

empêché de vous icadre à un rendez-vous, afin d'évitir la coupure.

raites 1'1r

possible pour ne

ras manquer vos rendez-vous. La peactualité se congoit très

vien, nême dans le travuil ciandestin;

surtout dans ce travail, car tout temps

perdu. touto countonion pas fait,

peuvent avoir des

conséquences graves.

Balles pas plus

de deux fois ai même endroit ; ne sovez jarais plus de 3 aux

rendez-vous. Avant d'arriver au lieux de rendez vous (ras de carés, ni de

lieux publico),

sa doit de voir g'il en Pilé. Fasser par des rues dé

le tram en marste, entiuliez. de maisons ou magasing à double

---

## Page 37

30 consulta do Sécurité

auront a'nior Jumic aus vous dout identites

at n'ouurios par rue vous no devor pas compter aur les autree pour zau

ri: vande sécurito, mis our vous-mêmes.

LUTTE CONTRE MA DEPORTASION

lide sur cructaires,

Orcanination des laquie.

Pe reconsable devry organiser le recrutomant

X7C17 deg

astalpes le trondre une dos affecti converace et s 2aber

2 8.

Sacantoation en taquie de au mixtain pu caquie est pri

tu loure à

181.11.0.

Ici.

13gi3 courent êtro largerent latents

les uns den antros ; ci-

ott désigner seu chof. Avant mice que le maquis

des sonate

vivres, de couvercures,

¿ contre dade au enteriel de costes, delai

"; :

antoneris, puisee la collocte de fonds, de tickein arinentasion. Iu

cirerie: de maguso.

Le gervice deg nouvellca aux famizios ne dolf par cit

:103.130

d'organiuatior d'uno bibliothèque qui pout. atre constiture par

do prologeurs et étudiants. Lus fenma devront se croupes et trire

du:

merciils

et

vêtements pour les réfractuiroo. Siles orcaniseront ruest

'stiction de leur linge. Clest au comité des didacing qu'il inconie:

pharbicle pour chuque roquis, et un scrvire saritaire.

Fai princiso

requis doit vivre

la polidaritd. des ecrinunes r

iliers covironinte.

in échange de

Jsuis au: 14.

jrections,

or synot L'abri pour merr

alenue ar monotr auTos jarsans deonton de recevoir

eLenque kas dara wa maqueres Taysans acceptont de recovair"

ny retractatiog rui

linturollement.

de la formis

G macaires indoivent aussi atre fasse contrade par domma

ie corrirr devrn obtonir des rayoans qu'fo n'accetont duo

es tract trer seis jar notre comité de F.il. ou le Coniir de la France

Conbro.ante

"un ; mais en tous cas, le reyponalble au moquie devra

dorner son aorrattior à tous nouvel húburgement ceci dans un but de décurité

¡icions ne so Glioint dans l'o gonisciic:.

ruant au service contral

roser jf renar ren fument des offectide que le responsabia ecule au

nagrig, il y aura lieu d.

vocipilas d'neversement de la région cortralee : coci en

tent

toment

bur ecmbion

de pices le contre ront compty pou

•se de nouran reiricuros, et afin d'éritar ie voir runir fouca ae jinder

in jounos gure qui

le contre coverrait.

Lit

1978°

aissi

responsant.

au morig

¡s'attaon duet corsimies ardoises

sort donnies

guist dax: 10g

Micsinds editres bar de Couite

Directeur du Trout Pationl,

Line sad.

LanS

tot3

les

633,

"u retractaire doit

considérer connu nobilion

tortice du pays.

c'ust un soldat sans uniforme de la grande artée de

---

## Page 38

JONGEZ

ID A VOS

dIaS

11o von des termes de

OSCANE DES COMITES PEUTISES DS RESISTLNCE DE SEILE IT.

NOME NICE

SEET.I943

ANNIVERSE

DE LA FIEROIRE

LANTRES DU GUERRE

A ANINES DE BRITATIONS

A l'arengio ds Jeune drores de 1998

Chaque ennee

voit casgue dour Toe

e peuplo tout antier dost ce leTe

onfente deportr auveatase; les peu-

Lus aooents de la Manestrise pon

orclerte.

Oncases lon coches de des de la lateta

Depuis & me les súnsacros rolent

Le anciros de

lante nt clartoues Av

Ing fendite litleriens ont théi

11ag0 se vider doro

mes nacte corts ou rel

ManChe Cerc.

ple Français un exer

generade des dennce filles do

ple de courage no a to

templaces anloment

Braroa.....

roÏsme; Sons crust, olle

Le 2OПЕN01І. Tоuв

Fetre conede ente.ost entto

porte dus goups terribles

las extets ont oto

l'anner, reportent

depertce.-

tercunes, ra9005-

modés par las v1e1-

lantes mores de fam

T'arlatlor sillée pi-pentse ROBE Secritpire des

lone chague jour dee obs

milla, macrtar.ans,

forres de Laris XI mord.

Joctits boches;

1ls n'orfrent pille

vient c'otre condurnea à mort.

des villes industrielles

ATIUNO TASSUILICO.

conno Hertnire, Fissen,

Qu'allons nous de

nel apécial

eto.: na sont plus quo

vendo sa disont les

des monce.ur de rhinee.

merer de finllle ?

FONES FRANCAISES,

deo foroes selo -

todat la rectrée

,un lagona-nons rout renfer

des cinsses, 21h1-

sericaines apres avoir dens crendes patriotes

ves cas aperocke ot

ichporté da brillantee

vlototreu.en A/rigne

du Hord ot en

pọs petits mont

stelle , debarquent à présent en It--

plus rien è se mettre aux ploca,:

pluo de tabliers, pins de iriarges

Dang-t018 198

et noya n'ayons pas da fos de chaus-

Page errrITés, les.

l'ennos rcotlolrent

ous crendos ment

assar de roints toxtiles

restationa romulaires corna collec cru.

pour rcheter les vète ents néceroct-

continhuurent. & obrecor en Italie lie

6011n1 di pouvoli:

Bie i. prégent, nera38, grouper

I'ommes tronçaises, romurs, dens

vous dera chaguo querile",

boute l'hiatoire de notre peya, des

sente à le rairie,

fommas ont toujours eté ?. le jointe.

de chaleures.

exte des boe"

du combat, celles de I945 contine-

tobliers

Fons de

In1eages.

reterente

ront cotto rable traditler.

cosses galeris ocarera.

Jatter pour erpêche. ros maris et

vos 111s de pertir trevelli en dons.

S'le ruissent aPrinter sand 0rR1n~

blement ot obandement vetes, pour

les banes de nos tortiorneiree.

Les rueurs de l'hiter.

coreelle long du rrcindre leg val

pregent, presooupes. rous

soldats serg triformer, lee

al'les ontines scolatres rint

irancebtirais et les restircs cul

torgier et coment;

les mantelrali-

chaque jour cènent la lutte contre:

tée doivent concer les surentions

leg boches et leir yclets: 1le sort

répasselres afin que les estante man:

l'avuit barde de JtanéA de le libér

cent bien et sens tloketa. Jons cha

que Locelité, le Kalra doit agir er

ton Frereals et pouvole diso, nalcré

---

## Page 39

dennes, votre lerosi vou comerce pre diarleuitée présentee

d'ecir en ret-lotes.

sal tout

fait four que les onfente matrort

1 ennerta

auttez de toutes vos forces contrepoire des privatione.

Sabrien tout oe cul rout cervir à le contrée les clesees.

ent temps d'eis por

ilitler,

Uricee? -yous, aller toutes enger

Midos ceux cul travelllent à le comblo dere lez mairios, la Préfecture,

de settre entruprise nom que rotro

orec voe scarec.

peys retreere

liherté et cor indé-

Ily ede cuni vêtir et ohausser

pendence.

les enfonta convenablenent.

D'espait de valmy dolt roug arieor

pour luttar contre les ervenispers,

Imposez votre volonto, vous obeler

ils sort lon mômea que ceur. sil atts-

_groz satir action.

qualent in deuno annés do la révolu

tlin Frerçalso Co I79%0

DAMA PORTERA DICTION

LF HAVP" 3r. sullAt, sur 1200 ton

de terre, 300 sont reet

tées à porrrr.

ROUC

Holtea Métalligues c.O.F.r.IH.

l'encetres; croupes-vous,

forner des

¡Conites ferinina, allez toutes ener

DepLe 1512, le choecer portiel ratle à la Veirie,

nan été roye, ter doo patttiors, foI

protoster enerclae-

l'action de toutos los currières,

jrent,

ont tenche lour pariel cr entier.

ne Jelersz pas n rilogde ponnes

de terre jo fourrir pondant que les

petits entente ont fain.

JRIVO INS CUVRIERS!

Cormer voo corités

d'uuines, de asez vos cuhlong de

SErVEL - VOUS

vendiortlorg,

IIISSEL - VOUg.

YE LAVRE

• Aux abettoire,

les bêtes de boucko-

GRAND QUEVTINY

cio ne sont costtues que 8 à I5 jour:

Te chof de soivioe du revitaillo

cIres leur arrirée. •Pondent tout de

ment, le Follaborateur INONIER,

temps, ollec

restent sano vanger, ecre

boire, Quand

¡'homma cui monde à tous les totalsere Plévreuace, et n'ont plua que la

rend beguooup de services à le police

L'houre du rüclenent due carptes

posi ot lez os.

approche.

s1 durent ce tenps,

Les telletperteurs seront servia.

nourтлоя,

la mopulation aurait une

meilleure viande, elle pourrait obte

GRAND CHAVI LIN

n1r oortrinement

une retion un peu

nlus forte.

de la

lo dépert d'une roller

loratrioe, tle coleemployée

zélée

Léncères,

auprès de l'onsiour le l'olre, a feit

crouper-vous pour ob

l'sbdet d'uno véritable Iste. Le l'o1-

tenir un melileur fenotionnement du

re et ses ania kolleboreteius ont

cervioe de ravitalllement

cliert yins, cateeux, olgerottes (rons

tloketa).

Shante

ot denses ont cloturé la

fête,

le bel étalt pernia pour cette

circonstance.

FAITES NORIAIDES

CORECTEL, COTECTEZ, YOUP VENIR

EN AIDE AUX FINITES DES VICES

DE IA PLIRESSION

---

## Page 40

14-00000

L'EST-LIBRE

CHANE DU FHONE NANONAL NE LUTTE

PHIN CINOCPENDANCR

DE

LA.

FRANCE

SAM

Neméro spécial de

14 JUILLET 1849

FRANÇAIS T FRANÇAISESI

Au combat contra les boches el les traltreaide Vichi

Ce la Rester pote, ea

est où ! dulee suis élon est

finet en t.5.

Freps Tarira en. Partions

190 maritime

bitre de

Parae op berra pe des tratues de Vicar

dobre te ligio lótiso jusitro renses li despoticens al pou

prodacre de lasi patrie,

-0d Juilles d'as

¡coales l'apricaisons

renons de rimbat arbai

tue mas. abaires les traites!'

Craneriba la faille as de

il opilios. Alos, faces la Demandies

leo iveal-els dred

ayens la ditaline de la

strictive poue patriciens

Fri su b

l'hilairs de l'époine.

ne siece dane ene

14 Juillet doo

Dase pas silde, Bripti

dis forable d l'annemi.

assistance, ranlisi.

re Darrisiniens projete à outre

renon le maquis Renfoires les toem

alos ose la termriuro des toutargicie

a anariéno do

BArraus al An tri

pA,

#ha1

Lettre

à la jeunorro Callollque

matativaro to Franio, incides, incintra joriezia

Tot surtoutes sai se

politice

Bitues

atelicea.

• les maletros pramidios

postra sta

Frigos l'augmanission ita

coalitione a rearmil, sous notvo.

ors aale1e88, dudles De se les seillare

so.i0 sévil, sabnie, la production

¿pires le ardre parainto lo jous de nobro laro astioniala.

LE CHANT DU DÉPART

De Mara, la Vicia, to aidt pous fait cavia,

Ils surd: soste,

Heait ils oul vaincte

La lache sigable d'are d'a poist cosse la viel'

Oui engull pour lo peuplo a adça.

Voue dias paullarda auro lo sosamao 1

Couilerions cuniro les dyrase,

les révoltíniao sont des tocarapa

leo etilerte dual des enlasie!

la Magallino Diup appello,

Sachinné vainuro ou serhous poris

din d'rangedo sais sirro pade allo

l'oue allo un f'rassais doit caouria!

"s tle descartoi ras de .

ne paravant obli

BASO ALTHA MIgna Mosel.

LA

MARSEILLAISE

Dail des roberto dressadies

Foraieas la loi dans noo tayere.

phalasera mascasions.

Tomanersical peo dera suersiers l (bia)

Larand DionI pos des ession enchalades

dire tracte sons le pug de alainsion !

De são derrores feriendraires!

Les serres de bon destradio l...

Ans artera ridapest, etr...

PATFIOTES I CE. lA JUILLET. EN MASSE, DARS LES RUES DE NOS VILLES ET VILLAGESI

CHANTEZ NOS HYMNES DE COMBAT ET DE LIBERTE

---

## Page 41

Pae un l

se pour Hitler

sidon des sort

LETIHE A LA JEU

ISE CANHOLIENE

(mite)

dote de l"

Karamo poge Ilitler.

Тродає по гоща Вайла!!! рее

per la depariasiea. C'en ruire intéras et crlos de

Mères:

K99+8. 6974100

Fookhes wir roa

8108. chais de parer

ons de borno hitlfires

loi amiries, les protectors:

Miseal di prole laton

marque l'eches de plas des!

de Vichy

• Paresse.

Bides tra jennoo à so cacher, à se son

Khan 19s pas

• bastio dabsidio

peaple gat se seurera

boi rare

chaser l'envahineue mauld.

ces jouore sone culatica de 1791

Haré.

sost lesés aros eashourianmo pons ehee:

seur el saurer la libert.

bore dica de sie Moue d'eite.

fuaille por les babei

Que certo r,

EAmR6к0÷ 948 49

saroniadre.

bris

masse les rando des fresco-Tireuro el P'artisane

Plue d'one

nétina d'éclat eul Jaid a leur artil dene.

FaNt

astres jusqu'di ce que le-br

lee trailree soiam »aDantis pour

na la runsco de fr

de srase oere la liberto et la bonbeat:

Us cart de sureas

poesto de l'Eu

Ferrier

Actlons des Frasce-Trouts et. Partianna

• (Edirait des commsaigado régionaus)

isabo avo le bureno de sieracieni borbe à Bellor:

Avril

Mierbenroe allemond ont le zacal d

Menses Khia, i sue. 3 thene

12 Airi

Lacomotive éttenila..

14 Avril

Nueras detaillisent inr la rcio. Besnaçon Autonchar

FRANÇAIS: FRANÇAISES!

Au corbat contre los baches os les trattiro de Victor.

19 Auril Libisiria allersando, perdantroo fasciolos delevites 8

Peterre de

+14948692100

Avril 1 draguo: I eruo Z paeictes challen à Aveney (Dont

Patriaino menacto. Le itelemeas des cocastra apperaka.

öblies

jamais que met l

monde pont sautre

• patrio

29 And Desil et de tois de croi boon morie, so

aisey par la.

Sabe rar 100 blesso seaers

Pariaase Essseul des crois de la

d'oublier pea que pour lee truitini il y aura des erais de bris

Mai

Polanaa de lizare lA hautes dension détraia pelo de

Betanços.

Frencais.

frasesised...

Nous somse: 10 millie

rostra $00.000 barhse.

mastiude à sos oppressante le larce

sistible de noire unia Finassion

dans l'actium: Macrones sus trai,

laợs

do Vicho, en migrier Laval et

Meséchal Steile, le sort

que lout réserva la Feauco arido de libéraison.

Vivo lo 14 Jeilla dision es de liblration sasioante

Jaies

Viro la Fresno fibro el indeventente.

Desiraction do la hoctione de P. P. F: à Beresçoo.

Satirago do S locomolines an desde des staminoes de

Marko et bachro de ens unitres esclaragistes.

Besasçon,

Suborage de l locorstires an diodi des sbamianti de

0s arcato citoyen

Forts es son baleilo

Deltort.

TRIOTES, renee de l'argent ca 14 leiles poes develop

La Froas National de Pulse poes l'inhéresidase

lulle armle deo Feance-Tirana el Pastinasa, les aille

de la Franca.

chases l'enrahisaaas.

•PATRIOTES I COLLECTEZ DE L'ARGENT POUR AIDER LES FAMILLES. DES PATRIOTES

VICTIMES DES BOCHES

---

## Page 42

*No text recognized on this page.*

---

## Page 43

*No text recognized on this page.*

---

## Page 44

*No text recognized on this page.*

---

## Page 45

*No text recognized on this page.*

---

## Page 46

le Palmiole

LEURE SI LOIR

Stpane de

portemien al dufro & Nurunot pour Pin dépendance a la Frince

on ite 1792, Brunswick,

siniati

dec sacur op herer,

richagalt® de

Mtnir. Parto si la plusto arments remsait d'acconglir anni nitr

it d'ic-

Sapter de retablir la ryaute et tous les priviles a

nu lis par 1 volutiun•

Pangatois

Insensi, 1l crogatt castur leo bataillus por in inace t l'interl-

3.321n, counu Mront osbore 1.e dirtreants allioande u'nugoure 'hul.sgla la

prince dosse no pha ciu:

aux nennees re brunswick, ce a inliy 1n Jano arde

d. Kuyle

cominde pur l'asicin sellemann, attaga? l'nnind in criant

vir la intion" et le nit en fuft uinst l'as lunt runswick ut ss

ОгиВ

aha es, persuade pose de battre de ae DeMent te

819 ans ut rst? fidel

LYSELE MN

brillante naneuvro qui dicida di 1n victoire.

Non ancêtres, héres du la névolutton ärunenise qui sut l'ubi d'une èn

mupelle,.

difenotrunt la Patrio du Droit ce de la Liburté.

in ce gour anniversaire de la victiro di Valny, eu souvenir dote en-

flanur lu coeur de chaque français nur corbattre l'urahissuar is entrupren

ara contro lui les 19 üt 20 Soptumbri 1913 cis ctions du cu rro orcanisése :

atraquer lus tronsporte ut les dúpête de l'unnuna, punir lis trattris, arrûlur:

le trarnil ding Les usince,

cons lus chantiers, duns lis bur-rux

"t une toute

lésiontripsidus pour donnor à la comárornit.r de Valry un caractèr: de lutte

¿nort contre lia bachis ut lug traiti.o:

Partout un nanitisturg un chantant 1. " Harstllais " ut li "Chant ru..

départ ", mrtout lus t'rancats snieirunt

cotte accision pour sicnitir à Hit-

lir st.à Bis valits quu lus patri ted sont dicidúa à libérer lu sol saeró de la

paitris.

XE eSt ROMPU!

Ins allés, bustealione; hiur obligés di cubattro nus eltis ris bochis, 8,

nt sujirard'hui aux prisis avec. lus allinds qui occupint leur prys di-

par de 1: aus n018. ils si battunt contre 1o0 mala un soucosiavie: sundunt 19

le. de samos sux crucs;

rt en Italic mênc,

priapis hitlertonnea n'arrivent pas à rétralir

Italiuns rugoignont Chypro ut plus de trunt. bitimints, coast à diru prosque

tue 13 sinte dint s'inorgillissait brit cuss lini runtrent à laltu. la

as. ust rompu, at cutto situntin crúe sux allimandó d. nouvellus pisitions à

dirnru. si lus alliés ecchardent rapident l'italie, su trouvant ainsi zux

frantzères mêmis de l'alonden, ut crialent dès mintunnt le gecond faunt,

on surrait dir

que la zuorro truchi à en tin.

"autant

ulus que,

avec pour ainsi dir tous lcurg ilfuctits los nazla

narrivint pos i

continir la pusaro dus russes ut ussuient des échues du plue

.on

2ue cuisnnte nuc dis portis un hormes et en mtériol extrêmnne sunsible

matès Stalingrad, urol it Biugomo, los Hitlerions ont été chassis de sharkor

et du lindstant unssin. cu irnute,

l'un des principour buts de ruerre pour

tari que Mitica a déclenchi. ¡ l'est..

Jur. fo Irnt luB allusiare

iticotuint

dus "rplis stratégiques" tuls, qu'lla ressenblut étrancurune à cu qu'on appel

le des retralt: 3 pi.

'espities.

LUS

a un or pat qui de ce latin eu ane

---

## Page 47

1: L1b Fatton di

renni 0.09

artrelat ans astrictin

inr 1

sand amant

761.

retta.

salerne

Mo Vich, prett minene telar ero d'h nncurd cotl. onauri tratti a vols

pur le pays untier.

i coloNo ust' cone noregnntone caricc.ur dui- lacte

tun dis pien

whis que la libi

rtus Pr nento" L'un de Buo chure,

ention nationale ast insisambi

de l'insurs citin

lianenn

noci

francato divent so c nalderr

SEMINS BURATE SIUS

Liborti

matientit:

dott

tint nuor bilie:

is: dana

anta a contas

Lucl.re, 1ed

viet

IT nois de

nux ecchur quo les sciante Cug g.hur,

quand

1is nuant

Mis trahis civi

'LA"

1940, sont dignus de ecux de 1. 1d. 2

1v5

Islilie

inniverastro di la vietoir

de Valty Aur

meninor di torribius couga max

tint hais, et matror no condicintier culla ant

souvem ment que dirigunt dols crunds

ingan, Carmi it de Grulli.

Ba1 cisgi dur les frux

duis la cupran qul vino aru, le:

ires

inci lis boch:s, e6:

umidant des emudun leands qui y bra l.e tanterus!

sone notuullument entonnis ieringalt

comus toulourn di muciller

50 0t7.19

Juulwlent,

nfin,

disait-th il ja qucl

ques jours,

rettr

rin tur incundius

Crurtro: 1. fort it inciopl

con Charanti ro 23*1s

ichans piro

matune unquote anit falt. Cutte

naudt rota u bico harint prurlor.pti

aprivili

que

co fant lug

gu!al mon juis iu decricks

".!!

arnes

urtmos.quiallurèrint.c.s.f.nx

DOUF

cutre 1.8

iat rend in parlione

ruita qu 11e

vironnant-si On ni Junt enire

c?.at

micror. di.

values ant capati so

allla. et Mensongs,

vailà

ginele"

qui carnetéris bion lie bachus!

vi vii!

C: 119e-610-9

Ou sad

qui. l' ror.

ovce

in falla 1: insi du dedrissunent un i

Pieria.

11 cat red qu'on a donné à ci Chia

1r aulin de Churay colait.

unusnctia s

115: contie

trlot:s. trongiis d'2uro.ut intr

tout in diparterent lu anuro fou tut

rins i rivenir, lu i1ls du n-ere i1s-

tingud

ut inca, repritet, cordi sujore

tils n'ust, pila le ionint,

qu'

truisièno échco.iu bachot,

"CIS 4

biches insèrent d. prindp; des or

Buso Miace incinds: gir meante à

tous-1.:5

intilistas.

Or nius roslenons

testo mosi bien gio cor extrardinaia

chuf di fij.!

siuliment

air li munder vindit di 11

Firine binch, wt Duches, belli

1-aba7al

•lunche qu'il guiuvals

filla rati.n

dus Folles.enintsicirinc...l

this suichi inviti ou an dont

rait. lournt

un..

quinciti consta alve Inils,

senare du son histoiri, d'all.

• ragport

à Peris, d'uni.

valir de

plusicurs iillin

515• 1111ons.

jus envihissuirs n'ont pis tisit

14M-2 - alli lITr

---

