# 104-10180-10035

## Page 1

104-10180-10035

#01-57518

03."

r=J.

14 =

FROM. DIRECTOR

e SECE 13i2:2

ROUTiNE

Niet

CONfI

INFO.

BELL 13

DOP,

COP, ADOPjA, bit 3, 5/6 2

MORITT

OPERATIONAL

IMMEDIATE

00: 47900

CU159928

FRIORITT

COLD

IPO

ROUTINE

CITE DiR

1.5052

15062

Purt

. ODBAVY ESPORT FIOM, PLANCISCO BSSTARD FONTE, O 2 AORTI NEVRATED TRAT

SI-CAPTALI SODRIRLEN MAO ARA EL HENTUAIO AND POU: COLLELOUES WEO WORSTRO VITT

DIAZ LAZ GROUP ICITISTLET PROVIDE CUBA O. 2 FULLININO INPOE

A WED PILAIEDO IIN LATI AIOUP IN CUBA.

B. LOCATION OF ARIS IN CUBA.

C. NAMES OT DIAE LANZ GROUP MEMBRES IN CUBA.

D. LOCATIC'S CU"SIDE CUI TELE VAX MAISALIS STORED.

&. PLACE DATO IOS OF PLATE DE ANTUNES PO: QUEA.

SENTURN

wund line

Not Roproduce

"=..

2. LAMATO STATLE THAI LICH NENCIT FENISHED OLTO PROVIDS SUITICIEN PROCE

PUT SUBUS TIMIDOE LE PISON. CETRIDO FOR 1,500 DULLARS DONNI AND 2,500 DOLLARS AT

TIT DEO VERIFIO J0 ¡STEAL PESCH INSTOS CURA PANANCINO CONTES RETOLATION

STATINO 33 MILLTON FESOS CLA FE SEILEI PRUM THIS YENSON.

3. TRATO ALSO GENÃNO LIRE:CM, IS AZADITO US IS THAi SAGIT WHIS 400

KE SEPISCEO 30 TERAS PiLISI: GUER.

DAIINDINO OODICIS

COORBIMATINO OPPICIES

SECHET

ANIMINIICATINO ODDICES

REPRODUCTION BY DIMIR THAN TRE ISSUE OFFICE IS + ROMIBITRO.

Capy $6a

---

## Page 2

iiis.

..:

Toiet:

10

PAÑA. DISECTOR

COAP

INFO .

=**Y

Tiaiwit

'iw.."

1.07

bwmma t ot".

..

L. OTHER REPCE IEDICATSS MENAA FLDO NAO : MOG DEG JANG BUKING

MIAMI ALZPORE AISO & E ADENE.

5. XE VIEH•APCVE SUCREE: DIAL LULSE BS CAI:ICAOÒ E DIT EU'TITS ICYATY HIS

IMMEDIATE FRIENDS.

(B:0 "g 855:1)

? !:

fit.l1

„і.".

103, s4rX, vll

NlVtaPA

cane -n dan...

táséo, "r."

icies-

foraist:

...i." :

•tetl nüGe, alie

ADIOAHIMG OPAEXA

' petcde.wnds ies

REPRODUCTION AY PLATRETE EdtRkE.ed

—"!!?.

C:py %2

---

