# 104-10167-10215

## Page 1

104-10167-10215

Vin

8? Hid reb 1$51

MIMOP NOUN TOR THE RICONS

SUAJICIS MOGLE URA CArDO PRiO SeCOl

ran, i6 March 19*1

1. Tu'a mooliag carco

chase do a ranuit as conia-ra mate

en Sehall e PAIO will 20, n

austailio Haroid Cosidy by don lini seri

PRIO 30 000:20 0C: bUl 11 54S

Tlonon2. A9as885 0240198130

..a.:

io 859ä jidal in ital

Pilo bogha tho discassion ia the Mia-ape si Cobas

palliselane u1in a logg -0e:0a110s o! Dio politieni Liatori direr lor

120 ртрово і піні ві, ва 1 сав:прі і "етику.

opposeas d dicIOralF.. Red aron: palriol, de conalioralia o

55168

taro sinel Go le appio, Marlog moto lo spechico. ho ospresiss bla

AGGO HO BI O BI CHI

mUllery ospin mis not denorning. He lea di gront iergth

rolorrad to lo Lico, us-lo el la a:ia-lani pailcal liguros to

of thom on a perioral inalo, ho chuliengos suct peopia de VARONA

o the basla a Lis jack a papparir, esi ADY sa lao Denla ai Lis

Inoxporlasco sad radica' ilare.

FAll ropeatad cerera! timos hie

ppinion thal leo e art miy ino ses no anjay à viio popias laionti

La Caba, Thoro perpio aio Jido: CASTRO dOd PRIO SOCOSTAR, Whe

alo staronaas cio cheiliagod, ho said ar miDo obara orloi suca

RA RAY lO: AIMpO coiA poLar lO sireablo con'sance orgasiLione

nea ho cour sol mura since ha tao sos larived in e:guained

Feristanco, 1o, PIIO, le a astioni ilgaro oi 1-04l rojulalion =10

enfoye lho castidereo and respoco ai lo boo Cabas pospia. Ha

Ballia, la spirli e tho parsy remalro la Culo sad lio prea- tronesede

ul formos ziershera are ill ¿oyal lo siss.

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduca

---

## Page 2

110.24

J. PRIO sald lhal he was not bare 1o ai asychias d the

Enlead Seriai Gorarazon!, Des judglig irar lhe ironi od tiroteio.

mento ha cicarly was baro lo prozor bizano". Os los alter hind

tolera nasci be sald do las. Cocioy.

t. Maile the mooring mao long and PalO spoto a dient

deal, blo optaleno, ondervations, aos daler=ihon so exactly

follomes to pastora el Cabes paillical haro pas agalsar t. D.

palley misca lna altas desa repartos, ibero la lille pur poro la

reporting eura haro.. To: lhe meos part ! matrialood alecco und

did not ladical arom isoriadgo aí say d 13o mattara about which!

enly purpong in belag there var to laton la wist te ha1 to dy, dad

aeceptod wa ebando tia bioration do providos. I lise P910.

Achoug: raniiias lhes dio sudienco mas ai a ionas lorel pbra he

ha1 bojod los, probally mul sos prose lurtior lor contasia waa

Cin, Tis, Sonores, may sol bo true of bis American apoadors

und li la natelpald la, soy mili requear shat tu DEd orother

S. I maLfort-ual vo firmly boid the limo agalrat furtor

calaly taid lhes PRJO la a ildeiy discredios Cubon poliricles, nao

ropreleat mach lais uns reprabaaaille la larmer Cura Govera-

monia:und la a ghol el a dead era la Cusas palllles. As po knor:

pReno ¡io PAIO, Oho abs accoss io sigà 5. *. Corrament miclei

solteal semana.

• To fire PRiO el thie particular teo 4ny pog

e malch de evald lay ciain po bolss rell roceino: tu se 0. 3e 11

Corra chich migli la trportane clrca be mlecentron ne

dome foria el U. So suppert, could do extremaly darsogine.

B. I. Reicaharde

AC/WHIA/OP

Orig: C/M/486/WH/4/PASC/WH/4/PROPIC/WH/4/PAPI

1-801

PRIO BOCOTTED. CAriO

---

