# 104-10216-10172

## Page 1

(104-10216-10172

".:

1:199

SECRET

DATE. 10 June 6le

REPORT ON DEVELOPMENT OF AN INCOMING SW MESSAGE

Division or Branch: NH/SA/sO

To:

Ilo Sanches

(Field Units Use Pseudo)

Report on the Development of SW Message #

_ FrOm _AHTASEA.

(Agent Crypto)

Mailed from

to

Date Letter 4 Apr 6l _ Postmark

- Rec'd Lab 20 Pine Sle

1. It is requested that the Case Officer examine the visible correspondence for content and appear-

ance, in order to assess its effectiveness as a cover for the SlY message.

2. Results of the Technical Examination:

a. Did the envelope appear to have been opened in transit? Not received

b. Was any evidence of the SW visible prior to development?

3. Technical Comments:

No Si present

4. Technical Suggestions To Be Relayed to the Agent:

Bendy

Submitted by:

(Field Units Sign in Pseudo)

Photocopies of the letter and envelope and a photocopy or transcript of the developed SW

are transmitted herewith.

Its just lt list

case.

Form 60-1 (IN)

Revised Feb. 1963

SECRET

---

## Page 2

;

Gal mado y guanido amijo Carlos:

Reciti tu canta de

Die. 29 peo no le la. tabia coulatad specudo sua buina

aportmudad pe pera sla seguo que legania a tes mana

ju el conco slo smay deficite debido como bren

sass al bloguro noleamencano hocia misla asla -

"prosedio que mistio comun aungo el'FEO" Parsoull

vo autestante la i cantante alguic coso a

Yo stay bie relatinamente, trabajo e al Hosjital

aduna gano buen sweld

para cubri nes gasta que noi zai Data-Po an

lado mne tanlengo en contielo sempre con la

Aoi noy visendo; de vz en cuando vey o Umacleo

ue sempre semantini bello y lleno di sal yoerida.

Scento mudio ni padana il junita , comparla juta

cestono de ni y ai: al que detato a la hemoni o

que fuerai vilente osesmachs por Ventina y se

---

## Page 3

1 De Muzo de c-stane que lo Re de vez au cuando

culo; ha u se trabajo de recita e in, nue 20

que tu lo habia Clamacio el cêo cic y se juess muy.

conlento pue el le geres. mudo.

Po aguillo, coo madica ma o meno Aguao que

cuando nos mina en Marianile Ya toda los

estanant, sta abata, con biona

comida!!

se demente sempre..

El mucha fiel del hogAr

VA como bAncA fieRdIda.

QuE no sabE donde vA -.

To sure bien poque ti ligo ile hallo de sta

que le gustaria nete,.

---

## Page 4

Los falagangia que os hicimo en EnGVo quedes

nuy quens, yo supougo Mini te hara mandado

copia ó tengo el negativos en la joyeria:

Pepir, el Moro j deira li ricidau ricuado...

El ata dia la lleve los muestra de Pastura do Liling

a Bati, quiza hijano regocio in

sion sede ut co no dentale deo

ha so no lo ayudaria - 81 veceila trabajo un poro,

necsito apinedia esta aportandad que tengo

de el plospital a estudia bostauto a lisa de mi

situacon polilicca la cual me acujo senque

solante trango.

Si no le ss mudio pableina cenian con el

---

## Page 5

Erionteme con el 'Fes y dive como acada

Il Alance Paris.- y pora arando sola por ves si

puedo osestar a la inangraciana.-

Dile a Blina que cucudo fui a vesila ce zu

por la tanto no pueda cuy fauna con su jili

ni entregarle lo que le mando. A Aluvido si

le de su encaço y le gusto mucho y uo hablo

muy ben de ella.

Bueno muchos cacri fosa il Vigo-Di Veja

a ladre y las niña.

Para, ti un fuente al rozo.

alau lle

regentamine

De sus serenais i

20 72

seis meces 2"1

2:2116r

otero dios

---

