# 104-10220-10194

## Page 1

104-10220-10194

"Chist' dl cratien, tarai7!

SHOn 3040512

wChiof., iit;

Crâce, Tari teres W;

сьо, юнаш; отдо, 84;

LARUM:ELE,

=t:: de

5035?

452- 102122

Nbác?

dt 510140n. 15631

CYROSE/TRIU. VOR/AQUAERE i jERRGCE RiC PONCSITE

grer Ge

"I (-p

te: pi.nakine tati

wi dro tai? lererld

980 Balou.

Ci cunro iá vará toet

Р»Я-І-О-П-Х-А-Х

st doraqunrrà thet a nurad cubon ¿uarare bo dacucl ie uruius,.

uumnz/e, t Cuban citiora. lo ora ui tho boy trecica aaston tecsing za losal

Caian 0r0a010,3-

Ta vha sf o iccg

en ge mec er caste n22 noconer

could obtan a morgat teri too loocd Cuona Coralta, an apito oe See foot that

tho Cuban Gosccuzzal has iroiad postpcea so azy Cuban who has spaliod

1hãn non muniaes, terusd in miù muo oong. l0 crential &o CPulNefa

Bo contioue tin Ponsas 1: 7220:33.

so wall as his eporarino luwtzen tor sas

Einco Erauo bau iê sãt decidod ds givi cata casuo Cubers in Pinco

ratago oanes, mnnuele viai be nuchout dogucaraclen alton. Jamory 1963.

unusu/2 uatad thata bod saoaoi carenl.

"Inle pizegrce" for atsaent friotde

of Ino brengh tre Rirolinrrg Cocrichan 23 Miar.

DICGHCIR/2 would mAfOr DUY

tò inionr biecse percosale to mno Rorolulicoo Cralites di this tlzs, icsa.

raqquant los a posppors foa sergole;

Tỏ triàu 2u incan tho gonctilizy of dos Sockaom an Maennal. cas mamrovin

by Buadcuar'sser,

2% io anporceel lais shin penagar bo tuenad botos to tho mit oi

tas ino eednò tras tnn bopo éx dockamtaioz, nerno la guovêded Pos UiZIEnIE/2

@ monus rong molld ko capurciones.

Duraeiad saam eocacute erur d e itopragade duncrigtion oe Iareers/e

Eoo inolioton dn e ito snaceai.

Alco lorarill cos pristacano of luncrate/2.

Tao phatousague pno es-decad eu aspaaro sò bo tes custes da Cubar panueoctu.

Trtruli @utici

HoSoi B. 02008

Actariaren

A n BlOgPgiio NNoUsrsie0e 1/0/4

B u Focûocrasa o2 B3a1en6, 1/0/

D3S0x20489822

2-Cois, lazunay, dete

2-Chisế,

"lee, =0/cict

enChitet,

tl, wigct &

authuce, lolod, v/adt

2-oulei, Far, afaftet

sandgint la, sop ilit,.

IN.

13116

,la" e, ret dp lnay.

---

