# 104-10226-10010

## Page 1

104-10226-10010

UR

R, m1l .

1/1d18

EAD

Cen

WH/A/EH

8324

28 Aj1l 2968 1711

BELE SIGAL CENTER

IRON. MARCORONA

•BELL 15

18170 :

ODDP, COP, ADOP/A, WH. /BELL S/C

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

• 532

38-39 POUTING

INFO

ApR p9 aa09?. 61

DEFEBREO

#OUTINE

OUT &425

BELL

0240

0:40

PASS FOLLOING ASQ TO NOTLOX:

• SEIS DOS LANENTAMOS NOTICIAS PENOSAS DES NOS MANDAL DI INESTROS

AMIGOS. QUEREMOS QUE FEDRO PABLO Y ENRIQUE RADIO OPERADOR BALCAN DE CUBA.

DIGANOS SI USTEDES MISHOS PUEDEN HACER ARREGLOS FARA SU ASILO ZAI UNA

EMBAJADA AMISTOSA, SI NO LO FUEDEN HACER AVISARDNOS EN EL FECTI:O MSO

DETALLIS FARA QUE ENTREN EN UNA EMBAJARA. SI ES ADGISSARIO LES SACAREMOS

FOR BARCO. ARTIS ESTABA CON LAS FUERZAS EN LAS VILLAS. NO TOROSOB:

NOTICIAS SEGURAS DE LO QUE LE SUCEDIO. TERIMOS INCINE QUE UN CHIVATO

LIAMADO II SULATO MASON DEL GIUPO UNIDAD EN PINAR DEL RIO DEIGECIO FRANCISCO

I CUETO. QUIEN ES EL RADIO OPERADOR DE LA UNIDAD ÇUE USTEDES SESPECHAN. *

SiD C MESSAGE

FOR WAVE:

ENGLISH TRANSLATION

19.

We are frieved at the ead news

you send of our friends.

No vish Podro Fablo and Rarique radio

operator to come out of Cuba.

Tell us if you can rake your own

arrangerants for asylun in a friendly estesay. If you cannot ve

1111 givo you dotails for entering an ebassy in our Dest cessage.

If necessary ve will bring you out to hat. Artlee ves with the

forces in Las Villas.

We have no certain nous of his fate. No

hate tricreation that a Clivato in the UNIRAD in Firar del Rio

nared Fl Mulato Mason Informed on Francisco and Queto, Who la the

VIDAD radio operator vhas you suspect."

C/S COLAENT: •DISSEMINATION ARCH ABLE TO MINERATES

DOCDIROPINO ORDICIO

SECRET

REPRODUCTION: BY OTHER IHAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy.Nes

---

