# 104-10167-10359

## Page 1

104-10167-10359

Released under the John F. Kennedy Assassination

Records Collection Act of 1992

(44 USC 2107 Note)

NW 53295 6/15/17

ROUTING AND RECORD SHEET

INSTRUCTIONS

PRIOR TO, FILING

1. Pill 1a Sect. 22-00 Szie, Delechoback

flap and forard lo paD.

2. Destroy front cover sieet, unless it

records sigaificant zion taken or

corzents requiring preservation.

FROM:

TO: ACTION BRANCH

If file no. and title shom are sot

proper, insert prefer llle 1o. tela

und. forward docrest to RID/IN

!

PRODIA TILE NO.

RID/

TO: ALL ADDRESSEES

FULL IN SECTION I ON RACK. IN ATPROPRUETE

CONKENTS

TO

15)

.

5A5/RE 6

SAS/Bop PA

6.

*RID/PS

та

11.

12

13

83

10

17.

RID/FI

TRACT

REQUEST

DATE MICHOREMTO

поом

NO.

FL

DATE

DECLUES! Paranora

112 tel

-zel

copy detached

MICROFILMED

FEB 1% 1963

DOC. MICRO. BER

-

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAN

RELEASE AS SANITIZED

1998

MisS

17 Мачсы

19,98

Tue tir

ABSTRACT

• INORT

RIMAR

ừ coon

201- 19643

---

## Page 2

104-10167-10359

-

...

IP

TO

DISPATCH

Chief, Task Force W

CASSIFCATION

OSPAICA SIRDOL NO NO

S-E-C-R-I-I

HRS-A-5958

FEAOQUNITEES FLE NO

Nico

Chief, NH Division

FROM

SURECT

Chief of Station, San Jose

Sito

PBRUMEN/ GYROSE/HULAKE-1/Results of

Interview with Antonio VARONA

ACTIN: A REOVERLO

None, FYI

REFERENCE!

DATE

1 February 1963

PE 35 - CEO T ONE

•MARCS fOI ADDING

NO NEEING TOURED

DEDIG CAN BE JUDGE

Y QUALP HQ DEST ONI

zil

MICROFILMED

FEB 1 Z 1963

DOC. MICRO. SER.

The Station is forwarding under separate cover a sumary of an

interview QUAKE-1 had in January 1963 with Dr. Antonio VARONA and a

copy of a letter he received from the Consejo Revolucionario de Cuba

02

(CRC) in San Jose. Both docunents deal with a new assignzent for

HULAKE-1 which the Station believes may help cover his KUBARK

relationship and facilitate closer cooperation with the CBC.

Jenn Hittiters

Spender WHERES

1 February 1963

Attachment - as noted above (U/S/CNOT MICROTILMEL

Distribution:

15-1 bus ratt (D/S/C) 2ee Afort It ReWH/3

2 - Files w/att

SIH/cps

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

119-124-25

AS COPY

561-146.114

Здо.

---

## Page 3

104-10167-10359

CONSEJO REVOLUCIONARIO DE CUBA

DELEGACIO DE COSTA RICA

IPANTADO STOO

нем юже, с. е

the=s 15, 141.3

Sa: iT:é

Crate Pica

NOT SUITABLE FOR MICROFILM

For 1s

1sto

o corinica- e usted,

pie cantierio

Baiones de i1 maiuridad a sid: deslizado pa-

DELTHO. DE IPPACE E IMVBSTICACICE CZ AXTI-

CIDADES CMITE AS E SIE FAIS.

Ris -ré bicar is: e asia mantenstento selaando

en los asastno que las entivicanes de su cargo asf lo requia

ran, cenás cial laisito est el cerácio, coefidencial del Eisno.

Franciarü do Butz Benfiez,

Deleraas en Costa Risa

CORBIO RIPÉSCIO:ARIO ES JUBA

---

## Page 4

104-10167-10359

NOT SUITABLE FOR MICROFILIA

San José, 30 de enero

de

1963•-

ENTREVISTA SOSEZNIDA CON EL DR. HANUEL ANTONIO DE VAZON!

E1 día dominzo 13 de enero del año en curso, encontrandose de paso

por esta, el DI, ANTONIO EE VARONA hube de sostener ma entrevista

con el misno en su habitación del Hotel Balnoral/ La conversación -

giró entre otros temas, sobre la situación de Cuba, de la cual él -

está esperanzado en que resta poco tiempo para si fin 5, al nisno -

tiempo él interrosó sobre la situación y actividades de los Rojos -

en Costa Rica, al contarle la situación de los misios en esta, el Dr,

de Varona me dijo-Yo estoy dispuesto a ofrecerles borbres para poder

capturar armas de los COMUMISTAS con tal de que estas sean para Cuba-

& continuación tambien, hubo de ofrecerme j, ne extendieron ya, un -

DOCUENTO ACRESITATIVO COMO DELBGADO DE PROPAGANDA Y COMO INVESTIGA-

DOR DE ACTIVIDADES: SUBVERSIONES COMUNISTAS 3N ESTA, DS CARACTER SECRE-

1O-Dicho docutento que fué daão para esta capital, dijo el Di, de Va-

TODa quÉ- TAMBIEN PODIA EXTENDERMELO PARA IL AREA DEL CARIBE U OTRO

LUGAR CUELQUIERI, FERO PARA ELIO TENDRIA QUE EXPEDIPIEZO IN KIAMI, LU

GAR DONDE RADICA LL OFICINA CENTRAL DEI, CORSEJO REVOLICIONARIO.

A tenor de esta entrevista, el propio DI, 1 de Varosa, al parcharse

en el Aero-puerto hubo de pregunter por ni persona al Delegado del -

Consejo Revolucionario en esta, SI, José ICO. Ruiz Seaites y al Ins-

pector de Delegados el Centro America Evaristo Pernazios, de paso Sé 1

en esta ciudad, a los cuales les dijo A. de Varona que, cooperaran -

con al-persona en todo cuanto pudieran rel, cionado con la política de

Cuba y contra al comunisno.

ca. t6. 115A-5958

IFFIG

291- 196.435

---

