# 104-10178-10185

## Page 1

104-10178-10185

SECRET.

2 MAY 1968

ції

0,500

MEMORAN DUM FOR:

SUBJECT

Diroctor

Podoral 'Buronu of Investigation

Dr. Martin luthor KING, S5.

Reference

is made to this Agency's out message

number 94270 dated 25 April 1968 concerning the assanel-

artion of dr hartin luther sing, or.

On 10 April Roderick Claflin BROWN, a Panamanian

MAI :

THE C. 41°2

I9B fANE

highlights of which are as follows:

(1) On 26 October 1962 ke gorved as cook/seaman

aboard the Texaco B.S. Southhampton which docked at Mobile,

Alabama.

(2) While on a shore vialt to tho Mobile alrport

on the morning of 26 October 1962 in tho company of two

LITTRALE,

owner of LITTRELL Motor Co.,

Athens, Alabama,

who after ascertaining BRoiN was

• Panamanian soaman, asked if he knew of Di. Martin Luthe

KING, Jr.

(3) LITTRELL inquired whetkor BROWN was interested

In employment, the details of which were unspocified. He

went on to describe Dr. KING as "Our greatest problem who

1s causing us much trouble."

Ho gave BROWN a business card

to uso in the evont he was interosted in pursuing the employ -

mont offer.

stating he was intorested in a job and

31616-1902-68

#:1-683.2?952

SEURET

RECORD CORY

• i.

•=.

!!.

'RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

## Page 2

requested $75 for travo: from Now York City to Mobilo.

On & Fobruary 1963 BROWN rocolved a roply from LITTRELl,

rostating that he had a job walting for DROWN in Alabama,

but quentioning why $75 was needed aince the fare was less

than #40 by bus.

(5) Attor discussions with a relative and Iriende

In New York City. BROWN suspected that the LITTRELl Job

offor was related with assassination plans for Dr. KINO.

Therefore he did not respond to the LITTRELl lotter and

denised the Incident until the death of Dr. KING 1n

Inslosed 105 your information is a copy of the

LITTRILL lotter and the Spanish language deposition made

by BROPN,

as vell as an English translation of the depoaltion

as described in paragraph 2 of the referenced out message.

FOR THE DEPUTY DIRECTOR FOR PLANS:

Sion: Inns: to Fitat

JAMES ANGLETON

C8C1-316/01703-88

3 Enclosures

03

WHL/2/ Pa nama

cib

2 May 1968

Distribution:

Orig & 1 - Addressee, w/atts

1 - CI/R&A (Dummy)

1 - CI/LIA (Dummy)

2 - C1/OPS/DO, w/attsv

1 - WH/2/Panama

Based on:

121-7316180 (IN 97566)

SECRET

---

## Page 3

14-00000

UNCLASSIFIED

*. INTERNAL

USE ONLY

C FIDENTIAL

SECRET

ROUTING AND RECORD SHEET

SUBIECT: (Opramal)

FROM.

Deposition re King Aensesination

CI/OP/DO ROber

TO: (Ofen designation, room number, al

building!

DATE

FORWARDEO

EXTENSION

6537

OFFICER'S

SANTIALS

NO.

DATE

RECENED

C/WH/2/P

3 7 4106

1 May 1968

COMES No at ear of to fe commens

•22

Rol: HOST 10075 dated 26 Apr 68

(attached)

Please prepare a tranomittal

so do the Th acquainton

of this deposition.

Pleaso route inished report

through me for coordination

and ralease to the Bureau.

ROber

11.

12.

13.

TA.

TS.

10021

610 Me rous

SECRET

I CONFIDENTIAL

Ic. (532132

USE ONLY

O UNCLASSIFIED

---

## Page 4

14-000n

DISTI

CH T

SECRET/KYRAT

Cisiof, Nestern Hemisphere Division

16-7

NO ROCHINE REGURED

ONLY QUALITICO DESE

CAN JUDGE INDEXING

MICROrTM

SUBICT

Chief of Station.

Transmittal of Letter

ACTION REQUIRLD - RETESLNCLS

ACTION REQUIRED:

REFERENCE

PRIORITY

DIRECTOR 94343

Transmitted herewith is a copy"of material as roquested

in Reference.

ED Chocke

FREDERICK C. NIND

Attachments:

As stated abovo h/w

Distribution:

N3 - C/HD w/atts

2 - Station Files

CHINES REFCHENCE TO

DISPATCH STUDIO ARS ALINDER

CLASSIFICATICE

80018. 1619915

:!; APR 136?

TATE

26 April 1968

NOS FRE SUMBER

Tr: 6532737

2/pV

---

## Page 5

Toisshone 239.:502-9-2

+ 8008, 1=000

0O.

49: 25 So, Clirion S°. - U. $ 72 Bus.

ATHENS, ALABAMA

OLDSMOJILE

Four sard 2, 1963

Roderick C Brow

c/o B.L.Brown

318 165 St Apt 2 B

Exons 53, N.Y.

Dear Rodi

This will acknowledgo roecipt of you. lotter of January

23th concerning our conversation et tho robile Ala Airport last.

Ostober.

Ploaso bo advisod that i hava a job unIting for you in Alakama

as soon as you a20 ablo to malio you ararguments to coro hero, hoverei,

I do not understand wiy you need $ 75.00 dion e bus tlozot fro icl

York to Alabara oosts less than $ 40,00.

I ar willing to holp you in any t thrt I can but I am not

olcar on this part of joli lottos and wild ciguet to bear from you

again.

Very truly you's

11f. Tittie

Harvin?. Llitroll

+11-08327352

---

## Page 6

En da eludid de Parasa, sieido las dos y cuirazia y chuco sinutos do la

tardo del día diecisois de abrii do all norccientos sesanta y ocho, compa-

ració anto el suscrito defe de la Sección do lomiaidios del Dopartamento

¡clonal do Investigaciones, el solor lascilai tantita Balia, a ofocto de

rendir un Infomatiro en la presento Investigación, Sla jurenento 1l epiro

alù p. en ocmpleta libertad para contestas o no a las proguntas que so lo

Poraulona Intorrogado para que luentificara su parsona, 11j0 llanarso e

no queda exprosado, varón, lunduroño, rogro, do aincuenta años de odalo si

cido 01 día 1 de Julio do 1917, on jonduras Eritsulcas, casado, barbaro, 11-

JO de CHARLES I. BACIDA (dITUNtO) y dO DIUCILLI SLIELESSH CASTRO dE BIOS, pOr .

tador de la Cédula da Identidad Porsonal jo E - 3 - 2155, rasidento en Pueblo

suero, callo ja, casa io 4505, cuarto jo 3 bajos, INTENSOGNDOs IpALique al

desiaranto ol motivo por el cual usted so ha scarcado a la Sección do Harlo

cidios en esta fecha la CORiSTO: À rala del asosinato dôi Loctos MuGIN LUTICEl

SIo y quo ho terido conociadonto a travoz do is Prensa, Ridio j'Tolortalds

do esto palo y despuda do moditar. sobro al prodièna que estaba viriendo los

Estados Unidos por el erinen'del Doctor Kiag y habieado virido to una expe-

Mioneta ai11 en 10s Estados Unidos y que puada dar lux'ar el'osclarocinionto

do eso crinca, so lo comuniqué a un amigo no aquí en la cludad do Pararl y

¿sto so rocosendo que hablara con el Inspactor Cirioda del Dopartamento Sacio

nal do Investigaciones, pará ver qué no sugería 5 despudo do hablar con el

Inspactor Córdoba, esto se sugirió que suscribiora una declaración en ena

sentido y lo suninistró una carta que guardo para que sacara una loto-epola

para que fuora aftosadá a al doclaracióno El dia Lá do abril do 1962, Dels

del aeropuerto do Tocizon aquí en la ciudad de Farand, con dostino a Puorto

Japata, dondo cogerla el barco de la Toxaco "SoS, SiTiArON", dondo som

riría do cocinero rarinoro, in isto barco estuvo espleado duranto sois om

ses; recorrI Africa, Venezuela, Irridad, Cazadá, I0b1lr-Alabona en Estados

Unidos, Iloganos a Alabasa el 11a 26 do Octubro de 1962, COdo a las d10z I

Jedía do la malana, Saliendo dol Jueilo hacia el aeropuerto do Mobilo da

baia; Colo a las doco y nodla del dia; Juntaronto con l09 conpañeros rapa

rinas que venlazos hacia Panará, FEUNO ACUSE hijo del liconcludo Podro Retra

---

## Page 7

panamolo; VICTOR M Mas, de la casa do jill, Callo Lão Jura Diaa, ajul

en la ciudad do Pananá, Estando en el aeropuorto on espera del arida,

DO LIERÓ OL DOTOS DANVIN • LITTALI LECÍA DU DOSU eR lA CalOtosta del.

aeropuerto, hasta al nacento lo so la sabía su noabro ai lo cococída

luogo mo brindó un calé y ne hiso estas precintao: ue ai socorros .

óranoo turlotao o satudiantos": Jo lo contesté que no éramos ni este.

dlastos si turlotão, sino que éramos narinos on camino a Paraná o Bacía.

-La cando. Contiruó, sua proguntas y ne dijo que al to había violtado los.

- Eptados Unidos antoriomaste, y que ji no gustaba lus Estados Unidos

-1, ¿,To To lo costasto que no so gustaba Estadõs Estadão Unidos, airo quero.

-., gacantaba, dindolo oportualdad jura que no hiciora sís profuntas; al. ..

u' entoncos ne progunté que al no ne gustaría quedarno y to le conteatá..:

¡quo clão de, podrla hacer dato, 81 ue contostú: "21 Partido está trza..".

_¿bojando atora mimo en al Gobiorao", adería que 81 ora ducho do una :..

....o dos fábricao do automóvil y que adonás tonfa blonos y raioos y qua :

,por. osa razós 61 podía obtenor cuaquior favor do parte dal sabierao

.,on qualgulor ascento lhe fué cuasio no dijo: "Yo l0 doy tizbado a......

_'sted, tamblía lo acosodo on su apertamento", poso estonces so bileo..

...uas proguntas "'Usted conoco al Doctor Kartia Lether Klas iª, To l0. ''::

contestó que no lo consola, pero que al habla loldo algo sobra de y...

s.. sus actiridados; ontoncos no dijo al soñor lataroll, "Esto hombro

-os al anico problema que toaenos por el moddo, ol cual nos asta cala :

mando muchao solestias"; entoncos Io lo dijo qua rueatro tiespo on el .:

agropuerto estaba suy corto y que dentro do diez a quinco minutos par

Elrlamos y que por osa razía no nos quedaba suficiento tieupo para

malirar nuestra conversaclos nojos; on o9o nosento tamó una tarjata

do cita do da y no dico, on cuarto lloguo a l'arianá oseribazio una car:

_ta a osta dirocciós, al on caso astá dccidido a trabajar para ulo dl...

_rotirano do su mosa 7o lo ralató a Pedro y a Victor do l0 que so tia-.

taba la conversación y los tros quedanos de acuardo, que el trabajo

qua osto hasbro querta dario ara para satar al Doctor Luthor ding y

esto lo sacanos os conciusión por la conversación del seior Ilteralle :

En osa ocaslán rojrosaios a Panand, pero al IleZur à 8i1an1-"Jorlua, om

---

## Page 8

14-00000

Vieno••*

no j las diez y malla de la suele, di el aosopuerto se da lulso sabor de

que lo no podia salir pura tanos porque no hacía falta una Vios parapo-

dor rogresar; inastiatamente de ropurto on lleradión del coropuerto y

Antural do lo que sa pasaba y por la ayuda de Meralán localicó al Agen

to del barco dondo to andaba y ésto no consiguló un tuepodajo en al hotel

en al aoropuerto; coso era lan de semana, turo que paranocer ahi en el

doropuerto hasta ol lunes, cuando localicó a La Embajado Panamara para

conseguir la Visa; Logando a Paraná el día 31 de Colatria de 1962, Pasd

Las flostas patrás aquí en Pinazi"hasta el dia 3 de portembro, euando

obturo al i19a pará viajar é fuera Justo Pomanoos un Panatad:huata el

día 23 do diciembre y sall de Paratá para duora Jort e las doco y cinco

minutos dal dia veinticuatro de dicleabre; Ilogando si seropuerto do Nuora

York a las doco y modía dol dia veinticuatro da dichoabro do 1962, Ratando

on fuera York hasta ál día 25 de Enero do 1963; de all declii escribirlo

una carta al soñor Jamin Po Littroll, pará aol Insomario mís dal trabajo

que no había hablado, fuo entonces cuando rocibí la darta focrada al dia

2 do Pobrero do 1963 y cupn texto estí on la fotosopla que entrogo a esto

Despacho y fimada por ol deños Ilttroll; al orlalnal' lo suardò to, lin la

cartá quo do la anvió lo pedía la SUMa do STIENA X- CINCO DOLIES MAra aL

pasajo que lo utilitarla on ni vajo a Mobilo flabana, to no nabla cuánto

costaba ol pagajo do suera Xort a Alabana, paro ponsó que esa suna era

sulaciento para hacer ol viajo, porque lo anterioruento rabio viajado en

tron de Nuova Tort a Nuora Orloans y solamento no había costado cuarenta

y solo dólaros y pensanto que lobilo alabana queda más abajo do suova Om

Loano, costarta más de los cuarenta y sols dólaros. Poro osto sonor no tar-

d a decir en su carta sospuesti a la ala que el no comprondía por qué ra-

Rón Yo rocositaba setonta j cinco dólaros, cuardo un tiqueto do bus do Nuova

Jork a Nobilo costaba monos que el ronta dólaros. Tono lo esta carta entor.

ces y conferencié con ni laniila es lueva lork y en lu cual ollos no acon

sefaroi que ni cortesinla la carca, mucho nonos ponsar lacor el viajo a

:"''de-ilaban pura enterame de cuó clado do trabaju so tratadio Por no

90.06 sillino tontido on stier.-

---

## Page 9

juorto y oste carta, por la que ala fanillaios tentas esterdio.

do, que el intoo trabajo quo esto dolor uno daría sería el do ser.

al asesino del 'Dootor Diasthu Lulhor FInão que 16 To so decidion..

rà a 18 a hobilo y no acoptara el trabajo, ora seguro que do no :

1be a Dal1s VITO do Hobllo-Alabana; fué entonces cuando do dom..

cidí soguir los coneojuo, de al fanilla; sin exbargo, habló con

algunas otras porsonas en la cludad de Nueva York para obtener

•¿.. a La opinisa do ellus y osas personas tenían Id induta idos que

nal, far111a. Desde ove monento olvidó al astito, pero guardo

Le oistos quadando en juava York hasta ol día 30 de lievo de .

aão de 196%, cuando rogrosé para Panamá, Io no estoy seguro

3. ¡ que sea esa la porsona que haya orginianio el asesinato del.

...... • Doctor Luthor ling, poro asta puode der una pista para der

.:con'al respagsable o los responsablos de esto hechos INteria

'¿: GUDOs DIga al doclaranto al toro algo más que docir en la

....'. predorto diligençda que no so lo haya proguntado lo COiTESTOs....

ole: la: •Jo todo lo qua toago que docir on el prosonto caso, En esto :.

.. catado so dá por terrenada la proronto dilIgoncha, la qua

loída y hallada conforma, so fima para constancia por todos

•los que, en ella han intorvenido.

El Informanto,

El Investigadora.

Mona Cain Bromen

2 21000

Insp., Danitilo do Contabi

Inspo, Trais Royal 1

•Jofa da la Socción de Monicidios.

• .."

+01-1533432

---

