# 104-10165-10123

## Page 1

1104-10165-10123

MATERIAL REVTENED AT CI: IEAIQUAPTERS PY

HOUSE SELECT COPITTEE: ON ASSASSINATIONS STAEE NETHERS

FILE TITLE/NUNREP./VOLU:I::

De CUNiENT 28, FILDER 3

L'ASH - DIR- OFF-PERS. 9

(CICEIN, L.)

INCLUSIVE DATES:

-

CUSTODIAL UNIT/LOCATTON:

1944

DELETIONS, IF AVY:

DATI:

PECEIVED

RETURN:"

15 Pi658

TUVIVED BY

(PPINT NNIE)

DAN HARDWAY

SIGNATURE OF

REVIEVING OFFICIAL

Hardway

NO DOCUMENTS MAY ME COPIED OR REMOVED FROM TILS FILI:.

---

## Page 2

14-00600

5013

OTD WT ITESS

Her

".

10

ah:.

"CS" RECORD MATERIAL

L THIS DOCUMENT IS CHARGED TO YOU.

2 RETURN THIS DOCUMENT TO RID/ARCHIVES &

DISPOSITION SECTION, RM AE 58, ON OR BEFORE

DATE INDICATED.

GA-50

3 IF YOU FORWARD THIS DOCUMENT TO ANOTHER

INDIVIDUAL PLEASE CALL EXTENSION -

DO NOT REMOVE THIS FORM

FOR 17%e USE PREVIOUS EDITIONS.

QUE, DATE

DEE E

8/5123

13.

74.

15.

RETURN TO

FID/AF® Ris

610 U5g

EE THOS

П-Đ8

SECKET

CONFIDENTIAL

PIE No. Lash- Din-Off-Pers9

DOCUMENT: 28

FOLDER:.

PAGE:

4

BOX:

INTERNAL

USE ONLY

UNCLASSIFIEU

---

## Page 3

COrT

2011:M

anta 120 dot de pla o deres o a la protero a.

l'astoetien estallos de sos deur payto

Nen comiatament à vas.

(BED) ENTRAS.

A Carilitall Erne Copy

Tami 22an

* inti =5.

La dier

---

## Page 4

14-00000

DCS/810

Tron lt. Col®

DoL.Go

12th

Carleton-Smith

Deceaber

• 1944

Dear Cyr

I have much pleasure in forwarding a copy

•Of extracts of a letter from General de Larminat

commending the French Forces In the West to our

Best wishes for Christnas and all the best

1= 1945.

Yours sincerely

Carleton Saith

to: - Captain P. Cys.

& True. Copy

BARRON

Ist It. ordo

P.i1244.9.

---

## Page 5

14-00000

COPY

16. 11.44.

En prènant le Commandenent des Forces

"Jedburgh"

et "Shinollle" placées sous vos ordres, et les

sentiments de sympathie qu'elles avaient suscitla partout.

Au moment ou ces equipes quittent le sol francais

pour la Liberation daquel elles ont si ef lcacemnt agt,

je vous denande d'expriser aux officlers et operateurs

radios qui les constituent la reconnaissance et la

cordiale affection de leurs camarades l'ancais®

Vos homes ont bien

travaillé sour la victoira

commune,

mais 1ls ont de plus bien travaille pour la

comprehension et l'affection mtuelles de nos deux pays.

Bien cordialement à vous.

(SGD) LARTHAT.

A True Copy

Ist It. Ord

28

---

## Page 6

14-00000

ICB/010

Trems ItoCol, Delalo

Carleton-Salth

Bol. H.lo

18th Deeamber 1014

Dear Honty

tanots of a lottor fron General de Larminat ou

anding the Frenah Porces in the lest to our General,

Best wishes for Christans and all the best in

1045-

Tours wincerely

lal Carlotan-Salth

A Certifled Tra Copys

Io Bau

Jat

Ito, Ordo

---

## Page 7

Mallam

dean coa Perpea presentaria die

antes meltes partonto

8 no os de eruyos quista lo sol frenenla pos

1 Iberation duqual allos ent al estrenant ardo jo vonn desand

d'esppimp an estadora el opepatouro radios qui los constituen

La resonanloerno os la enrédado a trotlan de leups enmarados

Greenido

De here ent bies tramatlla por la vietoire cemo

me un ad pla de tramillé por la eurabenio •

l'offoosion mutuallos do noa dous parte

Elen cendiolanc a vente

1.ivesialii resalia irrio

(CED) LAMINASO

a cordidal ton com

---

## Page 8

14-00000

LC8/810

From Itotado itokolo

Corleton Anita

So Botto

....

Dear Comedas

I have mona plenturo la formediag a copy of

namoto of a letter from Canal do irant ou

ming the Prunnh inroon in the seat to our vonaral

Hope you had a suocessful trip to the States.

Best wishes for Christmas and all good luck in 1945.

Yours sincerely.

Fos- Llouto Lo Conese

A Cortisial trus Copr

Contente UNCLASSIFIED

Des ague 1927

---

## Page 9

14-00000

COrT

En prement lo Comandemut dos Percos Prenentoos de

L'ourt, j'al pu appréctor lo megalfique travall quiavalent

acompli dans ootte region los equipos "Jedbure)" et "Shinaille"

placeos sous vos ordres, et los sertimta de rympathlo qu'ellon

intent maltés parterte

An mennt es con equipos quittent lo sol tramonto pou

In Ilbaration duqual ellos ont el esfaonneat aft, jo rous écnando

d'amprimer aux offielora et operetera radios qui los coutitot

lo recommiosanos et la cordialo afection de lers cumratos

franoalde

Tos hemos ent bios travalllo pour la votelro comma,

na 1la ont de plus bi travalllo pour la comprebeinion et

1'aSfoetion mutuelles de sos doux payle

sina cordialemt # vos-

A Certified True Copys

30m Te Barro

---

## Page 10

14-00000

1c8/80

From It Col. Dell®

Carloten Salth.

BoVe Hollo.

Iith Deseaber 1046.

I have wah plannere is Perunting a copy of

trete el a lotter fran demoral de Lardent com

manding the Fronel feroon la the last to our conerado

fed Carloten-sulta

Fos- Sfto llo Ro Prenklin

assisa Mons

rison I. Bors

Ist Ito. Orde

---

## Page 11

14-00000

181104

COPT

franonise

los hamas ent blan travaille pour la vioteiro commme

a un et de plu bus traralllo pour le coprebeunies et

L'attentes mtualles de nos deu pay®.

Men cordiale

+ 1.

(GGD) LARNINAI®

A Cortifial to00 G0p

28

---

## Page 12

14-00000

From It Cel. Deled.

Carleten Sni th

Solo Hotdo

12th Deember 104

Dear "no"

I savo mah plana la fuvardlas a copy of

extrota of a lotter from Genural de larmiant con

manding the French forons in the fest to our Genaral.

Dest wishes for Christas and all the best in

19450

Tours alacerely,

If carloterandth

To:- Sgto do MeGowar

---

## Page 13

14-00000

COPT

16.11.4

l'Onent, j'a pa approetar le sapatrique travali qu'avalent

ulent meltés partout

An mement ou ens equipes quittent lo sol franonin pour

In liberation dugunl allos ont el elfaorment aft, jo vous demando

d'exprime nax officiers et operatours radios qui les constituent

ln roconnalasano et la cardialo astoction de leura camrados

transalle

nale 120 de do pau t de tea poula la totale 0,

l'atteett: n mutuelles de nos deux pays.

Mien cordialamnt & vouse

1. Cortifini True Cory:

Quelle

a trait dues

---

## Page 14

14.00000

LC8/810

From Lt Cole DobeG.

Carleion-smiti

So?: Halle

12th December 1944.

home mch plenure in formraing a copy

stracts of a lotter fron Genoral do Lirainat commandi

the French Poroes in the Fest to our jenerul,

/el Cerloton-Saith

To:- Set. do d Carpanter

A Certifiel True Copy.

Ord.

---

