# 104-10111-10079

## Page 1

104-10111-10079

43872

DAVD CARISA

14 dagust 1961

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

A Forse desta Adda ca pero Cala Cooration

Ssa dig nior ler tostaste arist, 16 Byton 1960, Mes. Chesee

ma bi liamatola tonece 014e

*no badatad 4o to wa roasces

oi the fcantong es arcarlileo

panorme by ho bushaal and va tud stare si la coperlenco la tha antio

word wich no sorces oralty and sukd

SORTE

anca sus saletter tis

Fixd

this berna

naтp1411000

e al noto cluna

sono de ses insoci, testag

cd 1) plsed

a4s 63a3

Con

206 k

sono a dia

sald ars

mano of cho apert l

Modis

of tha recalo

Ara Chedat uso aloo cola

contareuhle denca to tho Dettal

Oriana and postasty the Esastana da

Ans Cheist cas cuon ma

ma innattia as poesibis acat Fi Crest'a

Vecerto desociatee,

Insed in you Yori Olty ea bad beh merides vies area decretation,

noo en o lennio tuo ta nois los marica et e 10t5 45 19

3/0V

---

## Page 2

129 an tão sont 1l duges 1sa saralilrca ylamrd la coospa to sa

agrartaane netts uas ecrugied iy en undcting state Dugeateant socraterge

mnns me inal inarna, nn cein ha attally mom s

Ean md sasposns wialo

1e la mliwod Uiat krz, Qurius teg Bst

ebnant ey chunniessa lnmatlui dons the cooites cee

uas is bitsuel ta tlle neaconstoa

1.to

oes poz 1eo lascrorios sa die aperatlama

htat ta cn cons

aecenas sue hos Pettansta eohr.

1 the Mian ol uo irlaly that 2860le

ezomiy dlennzod sita

foe, talan too hane tot tho dos

SA SO Ga Satmuted Dah ta eia to Benaet

metinnisd to Nazidngien, B.d.

2040.20 10

103e

1ar06 399 326904 1 481 10

Tuentss, whe a2a 139 Bopustuars ofe

C9ao

165A709 0/16508

• 1a lacno as tha bone? fuo toondeatoa taroeton

Bod enhectod to cimen surt she lor aroto mi al

tn Hỳ Khha ài nừng đi ti hin đmng tr hiny aai toi

eto to vutally irandt iaicl mtongsa to shin tua ints ketlleie

Ans. Gulss uat von munca (hroah Feesler le be hashsal, molor tol

Mho porerara ol Molao Miriato Se s aioo moro al Reusterto

no tho fochnletuns attercey.

#s oana tomaracal smuogurse

Vose coried elon lomo dat Dro Cononss Joft Invann nlta lie mtc

11 Orermms pesessslo

men tho eoueal 15 baaste

It zen nat inraded thas 1o, Calot thosta

om 0l ta laangh nurn. ki. burit, ie the epanr t 2

aogantatod ndtà tso nazse

2e slar ieoo that dood la Biceat

ne weo eorinos lbot t. Oolaszs sap ioa 1004 06029 €

ae ase peler do bee copentuts tel eouy vors la boad mirste as

Gosst eceraieiy wrked la tuo paltono

da inntioo il etalie aperllens aighariod ln o

escestatass

mnin bor lar

n'a rolura, tire. Calãs sea Sosa ol

C/(7S

---

## Page 3

Sere ban

4314

atened to entina

esteam y des the orio tas morn

soo aido home that no bora criod cuant

so do rasero of dio detalla o$ tix0o

at besos.

varo of the coetisa asu la progr

Sn Podan

Mas tho locelona aterno

no Conden of the berme

Res Chrlos

Co ales had manaus lano as

mera ennena and socie

enang a mills posulty.

a cola el en es fue cated bosted to

---

