# 104-10170-10121

## Page 1

104-10170-10121

lorio: 01891010 1

ciassire ta riu

то.

121-115 CLASSIFIEO MESSAGE O

SECRET

PERSON UNI! NOTIFIEO

TOTAL COPITS

16 1 ON

REPROOUET ION PROMICITEO

ADVANGE COPY

- WH/C 8

E RID COPY

FILE VR EUR8, CHOPS,

SECRET.2201. 15

LAVE

COMAHE

372:

INTO DIRECTOR

TUP!:

REF

126(1820535) *

NO

APPATIONAL PERTINENT TRACES SUCH REF 200crb0 22060

2. VIEW SUEJS CONNECTION ANHINTS, STATION WOULD

APPOSCIATE SECEVING RESULTS SUBJS DEGRIEFING,

SECRE! #REQUEST TRACES RENE BLANCO

ST

SECRET

19-124-2613

20Ct, 1966

---

## Page 2

DISPATCH*

Chief, WH

GLASSIFICATION

SECRET

FRO

ASSEC

PROCESSING

MATRED FOR LANNING

NO ADOTINO MOURED

LADQUATOIS DESI

CAR'JUDOI RICOONS

ABSTRACT

BLIC ROTTLE

FRON

SUB'ECT

Chief of Station, JUWAVE

TYPIC/ANSPELL/OperatIonal

ACTION REQUIRED: RUPERENCES

ANSPELL. Progress Report, January through June 1966

ACTION REQUIRED: FYI.

REFERENCES:

UFGT 16628

B.

UFGT 15216

A.. OPERATIONAL

lo: During the period under

review,

AMSPELL organization has been reduced significantly.

financial support to the

in roforences, the primary reason for the reduction

As reported

was the

inconsistencies of many AMSPELL activities with current WOFACT

directives.

Cooperation between ANSPELL and the Station has been maintained

thruugh AMHINT-2,

the principal agent of the AMSPELL operation.

Although no longer being carried on

continued to be responsive to Station guidance.

basis, AMHINT-2 has

3. ANSPELl has continued its correspondence

Entice! WoR 218: 10

Caclass. 1951:38

USC

(continued)

Attachment:

Prop Samplesg

Distribution:

3= WH/C, w/att., USC

CS COPY

¡ CROSS REFERENCE TO

atT.

CLASSIFICATION

SECRET

DATE TYPED

DATE DISPATCHED

26 July 19G6JUL2 9 1966

OISPATCH SYMBOL AND NUMBER

UFGA 25653

HEADQUARTERS FILE NUMBER

19-12-1-26/3

19-12+- 26/3

---

## Page 3

*No text recognized on this page.*

---

## Page 4

…"."

a set eur

-norafts

---

## Page 5

*No text recognized on this page.*

---

## Page 6

*No text recognized on this page.*

---

## Page 7

14-00000

---

## Page 8

-RED TO.

не но.

*3990T!

D u10.

FRON

ACTION

INFO

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

FEASON WEIT NOTIFITO

TOTAL SORTIS

om."

-=

6-x-1.7g-26

AFPEOCUCTION PROMIRITEO

гр-

I RID COPY

11 Dec 65 * 1 2973

SE CP ET 1 1 18282

DIR INF

CITE WAVE 785

TYPIC MHSPAWN

THUN IF ORM

REF S&

A• DIR S44C

B.

SUBJECT DELEGATION DEPARIED WAVE I0 DEC AFTER RECEIVINC

SECRETARY THAT MEETING POSSIBLE•

ASSURANCE FROM

FIRST SCHEDULED FOR 11 DEC BUT CHANGED TO 12 DEC DUS URGENT UN

MATTER. WILL ADVISE OUTCOME.

2• MEMBERS DELEGATION: AMWORD -3 (IDEN AS, AVELEAK-I CIDEN E›

AND IDEN C.

SECRET

CFN 7852 64401 7970 10

1 12 AMPORD-3 A AMBLEAK-I B

ET

SECRET

---

## Page 9

... 2..

---

## Page 10

*No text recognized on this page.*

---

## Page 11

*No text recognized on this page.*

---

## Page 12

*No text recognized on this page.*

---

## Page 13

*No text recognized on this page.*

---

## Page 14

14-00000

greet at we loo

---

## Page 15

*No text recognized on this page.*

---

## Page 16

*No text recognized on this page.*

---

## Page 17

*No text recognized on this page.*

---

## Page 18

*No text recognized on this page.*

---

## Page 19

*No text recognized on this page.*

---

## Page 20

•*.

Mwt amaitn2hss0.24T0e0 KemnntwobnesMRPontanti aaai to esao t atleih a

stedb.aot..de..dee

---

## Page 21

*No text recognized on this page.*

---

## Page 22

*No text recognized on this page.*

---

## Page 23

*No text recognized on this page.*

---

## Page 24

*No text recognized on this page.*

---

## Page 25

T?E.-r.

e rad ke

---

## Page 26

aae. 3d 225

---

## Page 27

*No text recognized on this page.*

---

## Page 28

*No text recognized on this page.*

---

## Page 29

*No text recognized on this page.*

---

## Page 30

14-0000

Mt dolhu SatAbo s0on 45

---

## Page 31

urire: ctabc.adtx.oom

---

## Page 32

PRINCIPIOS ESENCIALES

DEL

GREMIALISMO ESTUDIANTIL

Un Centro de Estudiantes, paro consideraise ORGANISMO

GREMIAl, debe distinguirse por su:

UNICIDAD:

- Dobe ine únicos por eficacia, conveniencia aconómico;

eduección del estudionte en matario de solidaridad y fun.

damerios legales de represensatividad de 1000 el estu.

diantado.

-En muchos poises (el nuosiro) no se da por la vio.

lento división político:

NEUTRALIDAD:

-No puedo identificarse con interesos de grupo.

- Suformulación aparece en un orticulo de los estarios

que señalo la aconfesionalidad y el oportidismo del gremio.

- No significo desinterés por los actividades religiosos.

o pelíticos.

-Tempoio puede significar la neutralidad, que el'gre.

miotro puede.pronunciarse.frente ala.realidad: contro el

organo y en fovor de la verdad.

DEMOCRACIA INTERNA:

- Principio que tiendo a promover y o garantizar. lo

libre contribución de lodos los estudiantes en rodo lo que

arano o lo vido mismo: del Gremio Estudiantil.

REPRESENTATIVIDAD:

•- Un Centro de Esudientes debe ser el UNICO gremio

estudiantil de de ocho y de hecho.:

Representalividod.:

- La Unisidad y la Democracia Interna son boxes de li

- lo fundamental es el comenido: SERVICIO DEL 'BiE':

COMUN ESTUDIANTIL:

HACIA UN GREMIALISMO

ESTUDIANTIL VENEZOLANO

indi.c98.211p.== 3019-53:52.02.

100c0

OFICINA AL

ESTUDIANDO

SERVICIO DEL

FUGANDO

ESTUDIANTADO DE •

E DUCACION

TRABAJANDO

MEDIA

LUCHANDO..

DIRECCION PROVISIONAL:

QUINTA ARAGONESA - LOS CAOBOS

(FRENTE A LA ESTATUA DE C. COLON)

TELEFONO 55 54 01

HAGAMOS NUEVA PATRIA

estudians

---

## Page 33

Que es 0. 8.P. P. N1?

OSEEM

es una Oficino ol Servicio del Estudiane de Educo.

ción Medio.

OSEEM

OSEEM

OSEEM

es uno Oficine de Formacióe

•s uno Olleine de Oriemación Gromialista

uno

Oficina Relacionodero de los Estudianos

Cristianos.

OSEEM

una Oficina al. Servielo de todo el Estudiomade

Jo Edveación Media

OSEEM

es uno Ofieina-Animodoro de la vida Estudiantil

OSEEM:

rigi oea serano el Movimiento Estu.

Que servicios

presia 0. 5. E. E. M.?

Ofrece al Estudiante una formación social, eulturol,

humano y espiritual.

Da ol Estudiante los implemontos indispensables paro

çrear una conciencia gramial en su ombiente y despolitizar

su institurión educacional.

. Crea en el Enrudionto cristiano el "Espíritu de Unidod"

Todos los cristianos construimos una comunidad, aspi.

romos los mismos ideales, deseamos una nueva Patrio. :

Aúno los esfuerzos de lodos los cristianos.

•Pretende colaborar y servir en la renovoción de la Edu.

cación Medio, estudiar los delugias problemas de Educo.

sion y coletasee en le tremolormedide de sus salrucibero

paro que cumplen lo major posibla con ou ohjala..

..Preiende dinamizar la vida humano, social, cultural,

deportivo, ete, del estudianiodo de Educación Media, me-

diante servicios "ad hoc"...

NO VINE A SER SERVIDO, SINO A SERVIR

En síntesis...

0.5. E. E. M. es

;In Servieio de

FORMACION Y ACCION

OSEEM

Formación

Acción

Religira i

Civica

sixia!"

• Cultural

Civirn

Gremin!

Servirias

Culturales

Religions

Civicos

Patueliantilen

Recreativos

Económicos

110, Sarricie de

COORDINACION

OSEEM

COORDINACION

Estudiantes Cristianna de Fiducación Media

---

## Page 34

*No text recognized on this page.*

---

## Page 35

MICHO ESTUDIMIL

te certo do Eito ortos, para conditorei CACANISIO

cade de drend deles de cong desde

Creed te lid

.'"?

w6Getins.

":::::.

diria

Monde pro

FICINA AL

281

MADO LA

DUCACION

...)

ESTUDIANDO...

---

## Page 36

14-00000

vad tri, i

e: una Cir:

i...

1:r1c.

!!: 1:.

Te do: 1.1

Pode 1.

..ncs.

'"."

" sin::

refruten

enció:. 1.:

ciang es!

• dia:

los e:r:

;ro.k mos de ta

en la lancerton diga-

rocinad

insu Crite

• celloral,

Pristino, eli dice estrodonderdo dio ladecución Aledio mue

eliante servicios "el horai

0521

nacid poro: vir: ol Movimic. Estu

diontil. Ve:coluno.

NO VINE /. SE., SERVIDO, SINO A. SERVIR

C;.:

:.

lictivo.

...

Cintural: "

licligai.

Gervicios

1.1

Corinid

batoliant

tratis:

cita

!!!

[coccio: 1

Perdones Cordianos de Palmaior Media

---

## Page 37

nore Dres 5186*

.0.

AET: TO BRANCA C

nesteor. O'sie

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

TASON/UNIT: NOTIFIED

FROM

InWAVE.

WHER

E3 RID COPY

ADVANCE. COP.

•Bionis

FILE VR, DO 4, DO|H 3, WHO, GIOA

271

REMHODUCTIO

FRONIGITEO

PP =

32701 T

Doreo Devore

SECRET 1120387

- ACTION

TYPIC/ AMSPELL'

REF: DIR 40414

18. ALTHO.AMBARB-54 STILL CONNECTED WITH AMSPELL, AND CONSIDERED

VALUABLE ASSET WITHIN AMSPELL, HE PLANS LEAVE AREA END OF SEPT TO

SEEN EMPLOYMENT IN HQS AREA AI HIGHER SALARY WITH MORE CAREER POTENTIAL

WITH PRIVATE FIRM OR INTERNATIONAL AGENCY. PRESENT AMSPELL SETUP

AND SALARY PREVENT MAXIMUM UTILIZATION OF AMBARB-54 WHOM WAVE

ASSESSES AS AS CAPABLE AGENT •

20 IF AMBARB-SA IS NOI OF INTEREST OF DYVOUR IN SOME OTHER CAPACITY,

WAVE HAS NO OBJECTIONS TO KULAMP CONTACT.

SE

C R

ET

ON 5664 40414 AMBARB-54 AMSPELL SEPT HOS NOT OF NO OBJECTIONS

BT

STRET

---

## Page 38

*No text recognized on this page.*

---

## Page 39

*No text recognized on this page.*

---

## Page 40

*No text recognized on this page.*

---

## Page 41

*No text recognized on this page.*

---

## Page 42

*No text recognized on this page.*

---

## Page 43

74-00000

orid

IXT

DATE 1.

TO

FROM

CONn

то.

MESSAGE FORM 18

46 SECRET

WH/C/CA/PP

•6678

21 МАЙ 65-

• ANWAVE

DIRECTOR

н/с) 8

KIS NO INDEX

C FILE IN CS FLENO

fif

enro VRiFLE; WH 1, ClOA

SACO

0000

CITE DI

WAVE

ain.

TYPIC AMSPELL FUBIAS

REF: WAVE 2106 (IN 73874)*

FUBIAS -5 PLACEMENT BEING DISCUSSED WITH OTHER KUBARK.

CGIPONENTS. WILL ADVISE.

SS

7.

A0Taa 65 21

07:

13438/

END OF MESSAGE

CHACCILS_

EADRISCI

GONZALEZ

WH/C Comment:

*Suggests F-5 may be used elsewhere L.A.

Alu 2 lan

did

C/WHD

C/WH/C/CA

C/WH/C/MC

OPPICER

25-aiL

WH/4

COONDINATINN OFFIELDS

SECRET

CHOUD Y

Incladad lion aurematt

ariassil caree

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

DON HD/C

AUTHENTICATINO

ICAR

Copy Ma

---

## Page 44

CLASSY TO Pit To.

A SIP 10 ME NE

1690 RETHEREN

1124-3

TOTaL COPIES

IMWAVE

AC88O0

134

SECRET

REPRODiSTIC PROMIsITED

L IT

De Da

R

IS E CRE I 222047Z

O DIR INFOL

CITE WAVE 2186

& TYPiC ANSPELL FUBIAS

22 MAr 65 m 73874

REF

A. DIR 12292 *

B.

WAVE HAS NO PLANS USE FUBIAS-S 8201-2882378 LOCALLY.

AFTER HIS ARRIVAL WAVE AREA, STATION WILL DISCUSS HIS GUALIFICATIONS

R WITH AMHINT-Z. HOWEVER, HE WILL BE PLACED AMSPELL PAYROLL ONLY

IF AMSPELL NEEDS REPLACENENT AS STATION DOES NOT INTEND INCREASE

C:

O PAYROLL.

2. DEFER MQS

RE USE ELSEWHERE

REF B INDICATES

P

FUBIAS-S HAS STRONG SENSE LOYALTY TO ARSPELL. TO AVOID PROBLEMS

DIVIDED

LOYALTY, SUGGEST RECRUIIMENT FOR

ASSIGNMENT

SHOULD BE SINGLETON BASIS WITH NO

COVER OR OTHER RELATIONSHIP

WITH AMSPELL.

* RE

TERMINATION

FUBiAS pROTECT

RSECRET

SECRET ** CABLE OVER A YEAR OLD.

R

c. CFN

P..

y*:

23/1515

DE

1084 1 388

85119:

RI COPY L

RI COPY

124-263

22 Mayos

135)

---

## Page 45

ORIGI

UNT:

EXT.. i

DATE

WI/3/CHILE

6868

20 MAY 1965

MESSACE 3032A

E INDEED

MSECRET

O NO INDEX

ORE IN CALENO F-124-26

ROUTING

PRo

1.5

SS

2

7

TO

INFO: JAWAVE

F20M:

DIRECTOR

CON: W:H-8

No VR, FiLe,

PG-2, CI/OA,

TO

INFO.

WAVE

CHACOW

REFS: A.

9424 (IN 71039)*

EXERIS

12292

B. WAVE 2014 (IN 71458)** 017

1. CONCUR INTEBTINATION FURIAS PROJICT AS PROPOSED REF A.

2.

NO OBJECTION TO TERMINATION FUBIAS-5. ASSUME E-S KOX WOULD

RESETTLE IN WAVE AREA.

FOR WAVE: DO YOU HAVE ANY INTEREST IN FUTURE EMPLOYMENT

FUBIAS-5 LOCALLY OR IN OTHER = - DYVOUR AREA.

W'HIC ES

END OF MESSAGE

WH COMMENT:

*Belleve results FUBIAS Project not worth present costs

and would like terminate, retaining rUBIAS-4 and

FUBIAS-7 in other projects,

unless DIR and WAVE have

overriding reasons. for continuing projoct in present form.

FUBIAS…5 would be terminated but

defers to Hqs re

F-5's future employert and/or relocation.

**WAVE has no overriding reasons for continuation FUBIAS

project.

•5

9-124-263

21 May65 s

DESJIOND

FITZGERALD

C/WHD

HALLABING OFFICER

C/WH/4/C

WH/C

GOORDINATING OFFICERS

GROUPI

antomalici

4606B48

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITED.

С7NH74 *:

AUTHANTICATI: S

OFFICER

Copy Nis.

---

## Page 46

*No text recognized on this page.*

---

## Page 47

*No text recognized on this page.*

---

## Page 48

MINNE PEINE

GLASSIFIED MESSASE

SECRET

EASON UNE TOTIE

TOTAL COPIR

REPROOUGT ICA PRONIEITE

VERWAUE

VÉ. THE DOR WH Z

UN I

.P.

R

SECRET

0119242

DIR INFO

CITE WAVE 0166

TYPIC AMSPELL AMBARB

REFSS: A. DIR 97626

a ou se (ad 35001)

C. 'HZPA 14984

REF B REPLIEU QUERIES REF C..

SECRET

CIN

/ 1Ara 65w w36082

R

SECRET

Little,

•RACT

R

# 5000-11

19-124-26

RI COPY

(35)

18 1388

011:0018

RI COPY

---

## Page 49

*No text recognized on this page.*

---

## Page 50

*No text recognized on this page.*

---

## Page 51

*No text recognized on this page.*

---

## Page 52

*No text recognized on this page.*

---

## Page 53

*No text recognized on this page.*

---

## Page 54

11310987EA B10 Д.

---

## Page 55

*No text recognized on this page.*

---

## Page 56

*No text recognized on this page.*

---

## Page 57

0000

---

## Page 58

*No text recognized on this page.*

---

## Page 59

*No text recognized on this page.*

---

## Page 60

*No text recognized on this page.*

---

## Page 61

14-00000

Ha246348215

ROUTING

ORIG

UNIT, WH/C/CA/PP

EXT

, 6055.

DAIE, 2 MARCH 65

10 : JMNAVE

FROM DINECTOR

- MESSAGE FORM

SECRET

O INDEY

DANO MUNO

i te

11165 1

53:

WAVE

ENRO

TYPIC ANTORLD ASPELL PSYCH

CTE DE

89889

ROR VAVE-8905 (IN 14149)

1. NO RESPONSE YET FROM SMABET.

2. PARA 4 REF A. CASE OFFICER WILL QUERY AMBIDDI-I AT NEXT

MEETING,

3. WILL ADVISS SOONEST.

END OF MESSAGE

NO CONMENT: #REQUESTEL INFO REGARDING FATE AMYUM-I.

C/MR/C/CA

NA/C/CA/EA

FF/C/RR

DESKOT YITEGERALD

C/WHD

PCWHD/C

BABRAND OSTICER

4-23 0

GROUP 1

SECRET

'REPRQOICTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS FRONIBITED.

Cary 8e

---

## Page 62

14-00000

iron

CE:

SECRET

carr rarifica

'DY

to Lucas.

Hero

VR, FILE,

SECRET I1I62OZ

WAVE INFO DIR CITE

9922

DYVOUR

REFT WAVE 8862477043)

1. SEE NO NEED CITUTOR- I RETURN

2. FOR DIR: STATION INVESTIGATING POSSIBILITIES FOR REPLACEMENT

CITUTOR-1. PREFER OUTSIDER, 3OM-AMSPELL TYPE, WHOSE

LOBALTY WOULD BE

KITH XLEARK AND NOT WITH TWO BOSSES. WILL ADVISE RE CHOICE.

SECRET

CFN

jo's

INT

IOS

RCT3

SE

PERS

1:0Q.

BE.

SEC

SB

AR

CA

NS

SECRET

---

## Page 63

*No text recognized on this page.*

---

## Page 64

ANO 1

DRE

internacional

DICIEMBRE 1064

BOLE TIN INFORMATIVO

LUCICNARIO ESTUDIANTIL

NUESTRA OPINION MENSAJE DE NAVIDAD

Al finalizar un año más,

encontramos

P050108

el panorama de un Mundo Nuevo en muchos asp

ВЕРОД МЕТО

estatico y quinás arrasado en olros sentidos.

la cida.

La bamanidad cumpliró dentro de unos dias in

awc.mds;

¿pero acaso no está el bombre de hoy buscamlo para sá al

igual que hace siglos un comino que le ajude i encunta

el verdadero objetiro de su sier?

Diciembre es as mes de meditación en la

vida de los

bombres. Finaliza un año y comienza o1ro.

tis hura de d-

lisis y planificación de vida. Pero más que lodo

presento el renacimiento de una idea y de un modo de victi

paras

la bumanidad. lin orden nurso l resoluc

nació hace veinte siglos, puelre cada ano eu

somar plesa vigencia, porqre nosotros no bimos

en nuestro duro bregar de meses la verdad;

Cade

hacer sad

¿Se ha logrado consolidar la po: Mundinli l'es respuesia

semejante y déjinitiva aparece cada ave. lil Mando de hay

no solamente vice alejades di la l'as sino que cada dia es:

coje caminos más dificiles para se logro.

lesindole al

irremediable peligro de las guerras nacionales e interna.

cionales.

Dos causas hay en la realidad de este Mundo, una de

ardem Moral, la otra de carariorssicas sociales y politicas.

Ambas se complemutan entro sij son necesarias para lo-

gras ama estabilidad dento de la sociedad que la forudo

virie al hombre.

Se quiere por una parle lograr la Po: es el Mando de

hoj, mientras pur oro se rompon las fuerzas de. Pa= inte-

rior que eristen en cada humbre. El hombre, la lumilia y

la sociedad; inicos elemenlas capaces de lograr para el

Mundo una par cral l positiva se cncurntran losalmente

dirididos y deniro de cada uno de ellos se ca sembrado la

desconlianza y el simo hacia los demos.

se he jugado demasiado con las

dortrinas e idrolu

gias y estas en lez de sembrar en el humbre confianza en

sa destino y o su junción dentro de la suciedad las serri.

do para acrecentar el odio entre pueblos y razas, y us

entre tombres dentro de ma misma comunidad.

Razón Moral esto que se basa en el oluido de 'tan do

dato:

"'Andos-los unos a las arros como yo os bu amado

y "Mi Pa: os dejo, mi par os doy".

Razún Social aquello que parto de una realidad olvé

dada por cusconiencias parsicalares o de gobiernos: "La

Par

es sulamene consermenia del establecimiento

Nación y el Mundo

regimenes à sistemas de po-

birmo basados en lis justicio i la liberiad del bombre".

1:1 Mundo do los no es mus propirio a una paz verdo

dora. El colonialismo, el imperialismo y los reginenes lo-

lalisarios de isquierda y derechi, proliferan sobre el globo

abogando al tomber sus ansias de libertad y lussicia.

losotras como jórenos y rabanos lenemos ue derecho

y debor para con nuestra l'arrias. la Pas del Mundo, Cree.

mos que solamelo habrá pas re questra Parria cuando deo.

rubicánes a muestros hermanos su derecho a pensar y ac-

luar libremenso, haciendo desaparecer el régimen de injus-

irror que hoy sojnaga

indiscriminadamente a

nueser paibion

1:l Mundo rene un comino semejante al nuestro pero

*' und melo escula. Hebe darse a cada bombre deviro de

esto sistema la libersad i la justicia o los cuales tiene

derecho todo ser humano.

promisor y hablar de po= es un crimon y una cobardía

cuando no ruispón dirás una clora y noble decisión de

luchar

incorsable, y sendiaruir por su establecimiento

dentro de cada país o conglomerado de naciones.

l.a

Par como lodos las cosas vulederas lieron un al'o

precio i has que luchar por ella. Las enemigos dil hombre

son sus principules enemiços. Los que mutan y esclari

zan los pueblos condenándoles a vivir en condiciones in

dignos sombión son sus enemigos. los que niegan al kom-

bre ya so personalidad calificándole como cosa animal y

desbanunizado, escán conira la Puz del Mundo porque

siembran mus

que nadie el odio deniro de la sociedad

Quien quiera la Pa: declaro la guerra a estos enemi

gos de la humanidad.

Que estos días de l'aridad sirian para barernos so

mar sa decisión definitiva: El restablecimiento moral de

nuesta sociedad y el imperio toril de la justicia, em el

A sando.

---

## Page 65

LOS

SUCESOS

DEL

CONGO

UNA MUESTRA DE LO QUE ES EL COMUNISMO

Los hechos sucedidos rectentemente in el/Congo han

estremecido con-honda préocupnctón il mundo elvilizado,

ya que co ellos se hi stotado los mas esenciales princi

plos humanos.en un alardo de crueldad y crinen.

LOS

movimientos de liberactón han tenido para noso

tros la natural simpatia porque mejor que nudle conocimos

lo significativo de esto lucha. Sin embargo, en el caso de

las mal llamadas tropes de Liberarlon del Congo, no lenes

mos, ol igual que el resto del mundo civilizado, que repu-

diar esa acción sansuinaria que constituye una contribu

clón más del comunismo Internacional en su lucha por lle

var a lay naciones el dolor & lo esclavitud.

El movimiento de Liberación del Congo al leual que

otros, ha sido infiltrado atalmente por los comunistas y

en este como en todos los anteriores puede verse con cio-

ridad el verdadero fin de destrucción y muerte que persigue

la Intrmacional.

La lucha de Africa ha sido pura los lavenes del mun-

do una lucha mirule con honde simpatia y el crecimiento

del Continente negro en Republicas con goblernos propios

es

simbolo

de la decisión Incontravertible de llevar

esos paises hacia un destino mejor.

por ello es que cuando unu nacion dentro del Conti-

nente africanoha poleado por su liberación ha tenido slem-

pre el apoyo de todas las naciones del mundo,

Hoy sin embargo nuestra actitud y le del mundo civl-

lizudo •y libre

cotalmente alversa.

LOS

hechos del

Congo no están Inspirados en un ansia de justicia y liber-

tad, sino que por el contrarlo son el seflejo de la politica

que guleren imponer desde Moscuy Pekin.

Si ha molestado el hecho

de sangre con sus conse

cuencias de crimenes.

violaciones y atrocidades mucho

tiene que molestar la actitud de los paises del Bloque Co-

munista y de alanos

que: sirven & sus interesch conso

ciente o inconscientemente.

Estos sin el monor escrupulo so han lanzado is acusar

a los paises que participaron en la acción de rescate me-

nospreciando

totalmente el acto humunitario de salvar la

vida a poronas de nucionalidades pertenecientes a paises

no beligerantes.

Esa uctitud acompanada con las protestas organiza-

das de estudiantes dentro de los puises comunistas de

muestran claramente lu direcclon e intervencion que mana

tienen en la guerra del Congo que pudiera haber sido una

suerra de liberación y que Infortunadamente se ha conver

tido en una cuero de mosconurios dirigida y alentada por

las posencias comunislis.

Anse los hechos a un funcionaro sortitico sólo se

le ocurrió decir que se habia avisado de la ejecución de

las prisioneros si se intentaba rescatarles.

disceras queremos hacor una progunta al mundo cisl-

lizado porque sabemos que li comunistas no contestan 49-

tas Neguntas va que. cuncon

de

sentido numaniano:

¿Desde cuando y en que Callao de Guerra

es permitido

asesinar masivamente i lox prisioneros cuando se les tra-

la de rescalar? ¿Desde cuando so autoriza a un ejercilo

perecar crinnnes contra iucianos, mujeres relictosas y

niñas indefensas como represalia? ¿Desde cuindo es pero

mitido realizar aceis racistas u un pucblo o rara, maxime

cuando este hu sido defendido on multiples

ocasiones de

la descriminación a que fueron sometidos por intereses co-

lonialistas?

Liti

asesinatros

masivos,

l1ss

violacionos de religio

sas, mujeres y niñas y el crimin del Congo no purlen te

ner justificación nada más que para los que siembran el

odios itividen los pueblos.

Liz

comunistas no ganaron esta batalla. Africa tiene

que ser libre pero no condicionada o la politica soviética

o china. Los

ciusantes de estos. hochos vandálicos no

son ropresentativos del verdadero espiritu

del pucblo con-

soleno o tienen

et lota!

audios de

rica& el Mundo.

sinica se sione uvergonzada de isla acción, pero

ello servira para comprendos que existe otro enemigo fun

peligroso o más que el colonialismo.

La decion criminal del comunismo en Africa solo tieo

PM'

unit

respuestay se li

ditin los

propios africanos:

SU DESTRUCCION.

---

## Page 66

LA SITUACION UNIVERSITARIA

Antes del Comunismo

Con el Comunismo

1.- Mabian 8 Universidados en Cuba.

I. liny tres Universidades.

2. En 1959habianmás de 30,000 estudlantes Universitarios

2. Actualmente no llegan a 20,000 lus estudiuntos Univer

sitarios.

en las 8 Universidades.

3.- Abolida la Constituclón del 40 y serin el Presupuesto

3.- La Constitución de 1910 estipulaba que el Te del Pies. Naclonal del coblemo Comunista, lu Universidad de la

supuesto Nacional seria entregado a la Universidad de

Mabuna ha recibido una retaja ch un 75% de sus entra-

La Habuna.

das.

#- El gobierno comunista, pisoteó la Autinomía Unlversi-

8.- La Carta Masa Cubana garantizuba la autonomia Uni-

tarla, ulegando

que las Universidades deben marchar

versitaria lo que hacia que la enseñanza

superior ci

junto a la Revolución Roja, sirviendo las Intereses del

Cuba no estuvlera sometida a ningún goblemo.

regimen.

S.- El régimen dictaturial de Fidel Casero Impuso el maro

: 5.°

En nuestras Universidades estatia el ejercicio libre de

sismo leninismo, como astanaiura obligatoria en todas

las ideas, no coartandose ningún pensainiento.

lits

carens y proscribio in sedarke

de cualquier

ideolósin contraria al comunismo.

6.• Los estudiantes Universitarios eligian cada aão sus 6.- Desde octubre de 1900, no se han celebrado elecciones

peperseidantes

estudiantiles

libros clecciones.

Estudiantiles, da que la única ver que quisieron le.

asistiendo los dirigentes a Congresos Internacionales

palizar la representación universituria, los comunistas

de juventudes en cepresentación de los jóvenes cuba-

celebraron una

llamada

Asamblea Cineral, donde por

nus.

aclanación" se aligto la Nuera Directiva que des-

7.°

Las Universidades. como centro máximo de la Demoera-

pués de 3 años siguo rigiendo, salvo contados casos.

cia servian de medio idóneo pura planear las mejoras

Actualmente las Universidades son afganismos servio

que el pueblo cubano pedia.

les al Gobierno

comunista,

controlados directamente

por tuncionarios de la Dictadura Moja,

8.°

Era requisito para el ingreso en las Universidades

S.- No huy requisitos de edad mi tunpyro de haber cursa-

el tener 17 años de edad & hahue cursado el Bachille-

do estudios secuniarios. Dandose el caso que jóvenes

ruto ¡enseñanza de estudio) o aprobar severos exime-

chi"

14 años de edad realicen estudios universitarios

nes de ingreso.

sin istudios previos actualmente.

P.- do es requisito actualmente ser prudundo universitario

9.-

El sos del profesorado Universitario actuante en junio

de 1959, ha narchado al exilio o ha renunciado de sus

pura ejercer de protesor en las Universidades comu

entedras por no querer aceptar al comunismo o no quee

nistas de Cuba.

Alumnos que han aprobado asignatu-

ras del primer año y que cursan el segundo, son pro

serse doblegar a su doctrina.

tesores de

sus compañeros que iniclan sus estudios

10.- Cientos de estudiantes Universitarios guardanprision

estaño, d asi en la misma proporción los alumnos del

('I1

lus

ciriles comunistas,

por el solo delito de

3er. curso con profesores del edo. y los del 110. el

amar la libertad. Las listas de martires cubanos ase

3ro. etc.

sinados anto los pelotones de lusilamiento o muerts

10.- Mientras los serdadegos estudiantes dejan de estudias

por sils

costos de sobeldia han aumentado con los

en Cuba, guardan prisión, marchan al exilio o realizan

nombre's

de estudianes universilarios

como, Juanin

la lucha contra el comunismo, el gobierno Rojo utiliza

pereira,

Virgilio Campanoria, Julio A. Tobra, Tapia

jovenos que sin preparacion previa asisten a las aulas

Ruano, Porfirio Ramires, & tamos otros que hai sabi-

universitarias con el solo práposito de servir de sile

• du morir antes que claudicar frente al comunismo.

res a los comunistas en el Tablado Internacional.

---

## Page 67

Noticiero

ESTUDIANTIL

CIEN ESTUDIANTES PANAMEÑOS A MOSCU - Según César

Univorsidad Potricio

Moscú y dirigenio de la Asocioción de Estudionios Panameños

en lo copital moscoelto, treinta jorones de Ponomó estudian des

volmente olli; su numero so elevaro muy pronto al contanor. Lol

secados panameños so dirigon o Moseú vio México, La Habano

EN EL FUTURO: UNION DE ESTUDIANTES UNIVERSITARIOS

CENTROAMERICANOS - Dirigonios estudiantiles do los univer.

sidados do Cosso Rico, Guaromolo, Hondurds, Nicoragua,

El Salo

redor y Ponamá se hallen laborando a local y colectivamento, en

pro dal propósito de fundar uno Unión de Estudiantos Universitos

elos. Controamericanos, La idno no as nuevo, poro

chore gone

fuorso y o8

que so conviarto en roulidod ontos do que

BIENBCUSTON MUCHOS MOI.

EL

PROGRAMA

DE COOPERACION

POPULAR, MOTIVO DE

DISCORDIA EN PERU - Los partidos de oposición convienen en

utilidod del

programo

de

Cooperación

Populor .

asistancio.

técnico para proyecios comunales . auspiciad

Boloundo o impulsado por los ostudiantes en ,

$0

pponen a su centralización do control en los

do oquél, La coalición oposicionista, encobes

reclamo que

Cooperación Populor se0

"muni

4869

cada municipio raciba los fondos

localmento como ostimo convonionte.

pertin

"Así se

vitará lo infilera-

ción de comunistas en el progroma", alego al APRA.

PARA VISITAR ALEMANIA OCCIDENTAL, UN REQUISITO: NO

SER JOVEN - Alemanio del Esto permito quo sus ciudadonos se

aveniado odod visiton a fomiliaros en Alomonio

no dojo que los jóvenos don

eso viojo, Escuso

con los jór

viejos". Y ogrodo al periódico Novos Dourochiond de Alemania

Oriental, como quian pone un

porche:

"Nodio

paRsOs que

nuostro gobierno no tiono confianzo en la juventu

UN 'NUEVO CAMINO" PARA LA UNIVERSIDAD CATOLICA

DE CHILE - En conclove reciento, los estudiontos do lo Univor.

sidad Católico anolizaron "'lo necesidad de odopior sus ostudios

y la Universidad a las exigencias socioles dol

mundo de hoy"

Punto oprobado,

entre otros: que la Universidod

actúo

"con ma

yor indopendencio fronto a lo jerarquía eclosióstico".

imprimien.

dosolo a oso centro

do altos

estudios

"el espiritu renovador de

lo Iglesia do Juan XXIII y do Poulo Vl. contenido on el actual

Concilia Ecuménico,

ESTUDIANTES UNIVERSITARIOS GUATEMALTECOS EN CAM-

PAÑA DE ALFABETIZACION = Por boro de su prosidanio, lo

Asociación do Estudiantos Univorsirorios de Gualomola so ha

Juanin

Pereira

varela

Los hombros

que alcanzon o co

asistencio no pueden orientarso

encumeron rasán y objatiro

y al prójimo.

dos

Quizóg

hambres que h

odmi

sidodes

$0 8.

campe

abagiulo

de

pecialmente.

Dios.

uno apo

Potalitario

an Cubo.

Rerolucionario Estudiantil,

mal que

en ti de

de lo

es Minan

• Diar

antido profundo

tudiantes cubanos y

servir.

brindóndoles

Dire

Comb

aducío a

Londivar) cooporo con la Coordinación de Aliabotización AEU

creado al efecto.

CHILE - Santiogo: La Federación de Estudiantes de la Univer.

sidad Cotólico (FEUC) llevó o cabo su SEXTA CONVENCION

ORDINARIA DE ESTUDIANTES del 30 de septiembre al 3 de

3262325

uno Rofomo Universitorio modoma y aficor. Lo documeninción

boso so halla condonsado en el libro especialmento editado por

FEUC: 'La Universidod: Nuestro Toreo"', único obro en su gé.

nero en Latinoamérica.

ou o

los

Quo

ou pueblo y para ejemplo del Continente de los Esparon.

205, que yo quiero ser consinente de realidados humanos.

Eso fue lo vido do Juanin Pereiro.

En su olón de

combatir

fue abatido por balos milicianos, ontregadas por lo Unión Sovil.

rien para dominor o aquellos que so oponian a su Imperio. Pero

asa bola que preiendió cortar su vida en un 17 de diciembre de

1961,

en aquella playa de sombras de lo Provincia de Piner del

Rio,

hizo nocer lo lus que aún ilumino. Puos aso bola que mata-

ba el hombre hocio germinar la semilla.

Semilla que crece oculta

entre palmas en codo rincón do Cubo.

Semilia que esió grirando

al mundo el afán de liboriod do un pueblo mártir. Semillo que

yo no está oculta entro cierras, que yo nace y crece y de levanta

altiva para hocer parente que Cubo no so rindo, ni se somero, ni

muere.

Que Cubo, poso o la traición de algunos de sus hijos.

pese a la invasión de elementos extranjeros o nuestro nocionali.

dad y principios, pese al opurtunismo ciego de algunos gobiernos

oceidensales,

so montiano fimo y seguro en su victorio. Porque

Cuba aquella semillo rogado do songre que fuo y as Juanin

Pororro Varelo, oún exialo en nuestros aires que mantienen sus

grilos seguros de victoria y radiontos de esperanzo:

¡VIVA CUBA LIBRE! ¡VIVA CRISTO REY!

---

## Page 68

RE

international

ShON

OUR OPINION

TORATES INFORUAMION DETENT

CHRISTMAS

MESSAGE

anotber year

arm's to its end, we find before o

morld men in many aspects hal sadly stognant if not actual.

ly retrogressive in some of life's most vital facess, Human-

isy is a year older but is is soo slill engagud in a relent-

less search for the free mening of its being?

•Dorember in a thoughtl mouth in the lives of men. It

is the ham of retrospece, of questioning, of rcorganisation

od mojection into de lature. Above all, December is a

jearly reminder of an idea and a nay of life for men. il 14i

and recolutionan under hors renty centurios ago, rumes

rigourously lo she jurepons for in the long

months of soil

we haus not jorgoller ite conse and the goal of our exist.

ence.

No time is perbaps more adequale to ast this guestion:

Have on achiered for the world a lasting pouce? lach

sear the some unconditional, argalice auster

incets the

question.

Not daly

does monkini live far remoned from

peace bas each see day embares upon roads thus cos only

lead farther aud farter and irom il info world of national

and intemational sars.

Tua

causes exist in thr reality of our darld, one in

Ibe moral order, the oster in tor realm of social and polita

ical entities.

Rach complements the olber and buth are

necessary

10 lite

afrainment of stahility in she sociely in

chic to man must lies.

Men would have trace in roday's world but do nosbing

to presere the lances of internal peace in each man. Man.

she jamils, socier: she aleminis capuble of actiering for

she sold a real and positir peace as susally disunised

and into each bas bees soin the seed of distrust and of

There las been sard jaegling of dochines and ideo-

logies, instead of being a soarce of confidence and strength

by which men may rule their lives.

have sered only as a

sorce of fear anil hatred among narions andraces and eren

amsug men in she same community.

Morally, our unrld has chosen lo forget the command:

"' or'e one ancther as l have loved you".

Socially, conomone and seif intorest bars made shis

would blind issell do the jace plal,

"poure can only he the

consequent le the essablishment in onel dacion and in the

world of regimes or syscoms ofgoverment basedl on juslice

and the freedesm of the individual.

Today world is nos a very

adequate breeding pronnd

for peace.

colonialism.

imperialism,

righriss and leftist

totalitarianism thries troughoud the norld stifling in man

his lunging for liberty and equity.

We as young mun and as Cubans boor a dut and right

to our land and to te world. Our land, se firmly believe

w'ill anow peuce only uben we bare reburned to our bralbers

the righs to think and to sponk freols. abolishing she rule

of temor and injurpace that soday shackles our people.

The weld fores much our same sust but on rosaster

scale. lach man must be given sho preedom of choice and

she justice wßich are his righti

To promise and lu sprak of peace withoul the noble

purpose and the firm decision of fighting circlessly for its

attainment is a covarily crime.

Peace, as all worsbubile things, bus a bigh price and

its achirvement entails a struggle.

Those ube neuld have

peace must silling sake up the bussle against lbose forces

al wark in our world which dehumanise man and make him

a prey of fear. No scoson is as approprial as tbrisemas so

ralfirm in each of us the deserination to cary en shis

struggle until true pedee bas been given lo mas.

---

## Page 69

THE

EVENTS

IN THE

CONGO

A PROOF OF WHAT COMMUNISM IS

Recost happenings in the Congo have rocked the cive

illand world.

leaving in their wake a deep preocupation in

the hoarts of all who bittered in coon the most basic prin

ciples of humanits and who see in these acts a sensiful

boast of cruelty

against the most elemonal principles of

kindness und respect.

Those who strucale our freedom nave always found u

us the

sumouthy and understanding that only those who

know full soll that this struggle entails can give, We find.

however, that in the case of the utterly irisnumend "Cong

lose Troops of Liberation" we must calong with all cis-

lived men) denounce thix now and bloody

contribution of

international communism to the oppression and suppression

of all peoples.

This movement has ben, as others have been before,

throrghly

infiltrated ty

communists; and in this.

as in

other cases, the true goal of destruction and denth sought

by the International can clearly bo seen.

The hearts of south throughout the world have echoed

in sympathy the cries, the tears,

and the pain of Africa's

birth.

The growth of the Black Continent into a continent

of copublics is a symbol of the inconstable right of this

Continent to a great destiny.

That is

the sincere

struggles for freedom of

African nations have met with our support as with that of

all freedomloving peoples.

It is this love of true freedom that necessarily places

us in a position of adversity towards this movemont. The

happenings

in

the Cong

lind their motivation

not in a

zealous search forjustice andlibery but in the international

policies Moscow and Poking seek to erforce in Africa by

ang and all nems.

In tho deaths.

the rapes, the insules have greived ind

saramed thon

must the

attitude of the

nations of the

Communist Bloe and of those who, conciously or out, servo

their interust runkle.

Without the slichtest trace of scruple these nations

have hurtled themselves into acrimonious

ubust

sif the

nations which and pure in the rescue mission, whose only

purpose was the hummitarian one of saving the lives of

non-belligerents.

The attitude of these nations and the "studont dem

onstrations"

staged in communist countries lo

show ap.

proval of the Consolese robots clearly show the direction

they would have she Congo's liberation take.

Where the

Congolese struggle might have been a war of liberation, it

has

become instead a senseless war run by norcenarios

and

abetted by the Communist Powers.

When faced with the crimes in the Congo one Soviet

official alibly dismissed the riolence by stating that the

rescuing nations had been warned it would happen if rescue

was attempted.

He sould ask this question of civilized men: Ry what

Code of war ian the stauchier of non-bolligerents because

of attempts to rescue them be justified? Since when has it

been found permisible fir an arms

to do its own unir sill

in regards to old men, lu missionaries, to women, and to

children? Has rasism suddents found a moral justification?

Mass

murder and rage can unly

find

justification in

those whose cread is haird and whose aim is to divide.

Fortunately

the Comoonists hare not won this battle

Africa will have freedom, and it will not have the mauled,

caged communist version of it. Those responsible

for so

much ugly violence in the Congo do not represent the spirit

of the Congolese people and have receired the condemna-

tion of Africa and of the whole world.

Africa feels ashared is what has happened, but this

act will help her understand she has to face an enemy us

dangerous, or more so, than colonialism.

The criminal actions of communism in the Congo have

only one answer and the Airicans themselves will give it:

ITS FEPUDIATION.

---

## Page 70

UNIVERSITIES STATUS

Before Communism..

1.: There were 8 universities in Cuba.

2: In 1959 there were more than 30,000 students in the

S-universitics.

3.. The : Constilution of 1940 stipulated that

national budad so a she ae the flame.

t.. The Great Clatter ol Cuba guaranteed autonomy to the

Universities,

treeing them from interference

hy

the

movement.

5.. There wits a free and open exchange of ideas in the

classroms.

• Every rear iho students elected their can represent

ses in free pection

T.- The universities

served as spokenmen for the wishes

of the Cuban propie.

8.-

To ontor the Universities it as necessary is l 19

vours of age and to have graduated trom a sccondary

school or so hass aaken rigorous tests to prore knox-

ledge

equit alet

tea secondary

schuel education.

9.-

Ninito percent of the Universiti proffessorate is in

edite or has retire unwilling to hare communist doc.

trines emposed upod it.

10.-

Hundreds of university students are held in communist

prisons.

only trans of their lose for libers.

The

lists of

cuban manors, murdered by

firing squads or

killed bs its rebetion. had been incrcased hy the names

vi Cuban universides students such as: Juanin Perei-

. rs.

Virgilio Campanaria. Julio A. Yebra.

Tapia Rus-

no,

Porfirio Ramirz.

and so many others that had

preferred to die than to submit to communism.

With Communism

1.. There are three universities.

2.. There

are no more than 20,000 university students

presently.

3.- The Constitlation 08 8940

has been abolished and the

Communist popinto has cut by

75% the dunds destined

for the Unirresity of Harma.

#.. The

suhivets tho

Universitios roquirins them

to tollon its dictates in ali matters.

5. Marxism Leninismis arequired sutioct for all stalent:

and all other ideolagios are dorbidden.

6.. There have boon no cretion sinto Septabor 1959.

At one point when an citest was made to have them

heid, the

Communists arranded it se calic

"rite tal

assembly" whor ts.

"popular declair:"

tinese: 18h-1

hase since hold comrol, wire

"lecturi".

Toddie, they are sorodle lastruments of the regime.

S- No equisites concorning age or previous education

a hot.

There hate been rases of fourteen fear cold

mih Into previous pucation studsing at the univer

stirs.

1: is no longer a requisia eo be a cotingo craduate in

under due le able do reach at the university.

Sa critirl

Still

stuarnts

teach freshmen: third tear students

teach sound fear ones, dc.

10.-

While real students led their classes, in held in

prison, went to raile de tight communist, the Red

Govermint uses uneducated yours people as uni-

stud-nts.

with

the onls purpose in serve

coamunist heronational drele.

---

## Page 71

STUDENT .

NEWS SHEET

Juanim

QUATEMALA UNIVERSITY STUDENTS START A "LITERACY

DRIVE"

on.. of/Univer

Students oi

. Guatemala

ho • 'p!

räke an alpheberirorion.compaign on o

nation

shas o good

of drudents

the country

"ill cooserato. in this

Pereira

CHILE, The Federacion of Studenes of Me Compolie Univeräiry

¡(FEUC) heldips Singh

Saprember

j0m.

October

•ber not, Among tien

of Students liom

Añong

sia ropies discussed

* Varela

• Th

under

docu

sed

phis

in Latin America.

elion, is unique

iss kind

ONE HUNDRED PANAMANIAN

STUDENTS

TO

MOSCOW: Aco

cording

Cosor Brogiarti,

Patrice Lu.

mumbo Univers

Prosident of the

Association ol Paramo.

there

shirty. young

from

BUM ME ENg

it ere

These students do 10

by

way

nono, Prague.

IN PROSPECT: AN UNION OF CENTRAL AM

AMERICAN UNIVER-

SITY STUDENTS:

Siudent leaders

esities of Costa

Rico, Guaremola;

Honduras,

Nier

and Ponoma

estoblish

though the

favor.

ide

abl

completion.

THEP

DISCORDIN

OGRAM DE POPULAR COOPERATION A SOURCE OF

to ma canteal

Prosidens

Tho

apposition

coolition •

Programi

"municipolizod" thor is sher each localisy recoiro

pha necessary funds

end odminister shem 9s il dunes conconions.

The APRA ollogos shar phie would pievent communise infilreation

2315:

TE G:8

the

10 the progress

TO VISIT EAST GERMANY, ONE PREREQUISIT: 2GE. In Eos!

Germany

elderly poople are ollowed to visit

colatives in

Germony

beal poung

peoplo are not pormitred to

maho the

trip:, The encuso given by

the gavernaane:

more likaiy

pher rope!

soonures will be

poken in the Was?

maains? the

young".

Thari in adds, somombar in the mannor of a parch: "No

ond aust thirt no do not ilust oue yourt

A "NEW ROAD" FOR THE CATHOLIC UNIVERSITY OF CHILE

students of

the Catholic University

anólised

"The necessity

of odopting

their studies and the Uni-

versity lo the social demands of loday's wortd"

Among

she decisions approved:

that the University off "wish

greater

independence

wish regard so phe ecclesiastical hierar.

chy'' upon impressing that institusion "she renovation spirit of

so Church of Johs XXIII and Poul VI contained in the prosent

Ecumenical Couneil".

Men who have altained a true: understandie of the

reason

for theit existence cannot be satisfied with cert

subsistence.

Their lives find meaning onlt is service

Service to God and to man. These words embodr, i i larke

extent, the creatness of those men whom history as claim-

ed for itself and whom huminity holds in admirazio for the

fruitful

results of their endeavors.

Their

fagatess 10

sorvice led to acheise for their fellous ne horiz i orman

terial comfort, of intellectual satisfaction. of spirical a?-

tainment. These same words are perhaps also the cis ones

which could make youths throughoit

the world misualize

the profound meaning of the sacrifice of hundreds of CLbar

Studonts and in particular of Juanin Pereira L'arela.

His life contemplated no ideal but to sere.

To serve

Ciod, to serve his Land, lo serve his countrymen by ginine

thom an opportunity to live in a free and just land. His lie

from the moment the establishment of a dicta:oria gorei

nant in Cuba became an unquestionahie restier. ni dedi-

cated to tuttle and to toil. From the ranks of the D.R.E..

he struggled against the evil that had reduced to mary in

potence the longigs for permanent peace and'fredan in the

hearts of our people.

He fought the enems thai in rood the

establishment of a Christian system and dramand the joy

in the hearts of his countrymen. He toiled to scertain

that in the future that system, that joy, and the justice

could exist.

His woul! not he thi joy however of seizg tis labors

beor fruit. It was his lot to die and bo his deat achtere

what his hands could not.

His blood would reawaken in his countrzen to ferior

of pariotism

and he would stand as an exampio to the

"Continent of Hopes" which more and more dungads to be

a continent of human realizations.

That was the life of Juanin Pereira. lt ass true. 80

an end by militiament's hullets given by the Sere: Uaion

to strike down all wto oppose the

empire they sex to

establish.

But the hullet that struck him donn on tel Oc

tuber day uf 1961 brought forth.

A seed that don cuietli

germinates in every corner of his land, that cries pa. to the

world that Cuba does not give up.

does not suor, does

not die. Inspite of some faithless sons, of tree roops

that tramp through our land, of opportunistic Hesier corern-

ments,

the seed watered by Juanin Pereira's Mad sill

bear fruit, it now grow's and the land that holds it ticrates

with its growth and the skies above it echo mate ioudis

each day:

LONG LIVE CUBA!

LONG LIVE CHRIST THE KING

---

## Page 72

*No text recognized on this page.*

---

## Page 73

TRINCHERA

#:A

QUI

MULL

ORGANO OFICIAL DEL CRECTORIO REVOLUCIONARIO ESTUOLANTIL

RAICES DE UNA

CUBA: CAISES POLITICA

PUCHA NATURAL

ENTARLA

VIEJA GUARDIA Y FIDEL CAS

tRO.

ENTA

LOS BECADOS:

PARA QUE SERAN UTILIZADOS

Ergo pado donden do

firmasei con com

a18 8.

48?1144

CONE PROY

senio do io 41°

Halde las causas tol

La Situación de las Universidaies

Puje demostrar con dolos concretos el fracaso 68r. ra

e air ord

universitario, atrasemos

esto compasin

de la siguación de nuestro enseñano de nivel superor

odremimiento

de la dicroduro rojo y baje sà

deles del Comesismo

I Habia

1. Universida

8. tio 1969. habio 30.000

paliat: 03188

Uarras.

palpalabo

el 1: dri

I supuesto

enerr

Veiversadac

sito

to

Man ma mata t

do.

Subo

lo jur hacia

a que la .

superior

+7T4t18T

Burre Dit

C:=)

sús as.

Tealsad UnIvers

el ejer.

lobre de las

contándose

Ella le pairo de sia.

antonal coastitus ca.

prepa

1us 1800 050000:1-0

duradimente no alergia

J..41401-94

del

(intras

1:n.

=esi

in tierni

70-P -1

se lei

sisteito

in.

111r9ptra

5.

E:

1506-79T

r1n!

10pWa0

1e9191& 94)

= 1.0.91:

Mililitar in renuir-

la Jo cua quur

logia con men ma. ino

Posa Marima?

117,0000

in-pufiadata Jositte

10 9.99719

Tran THe 590 47111

los ligadas

de la traducion comunitio

1. 116) A

Venezuela Junto al Pueblo Cubano

1001-8.21 Фі до дрен1 100 со..

•la 1.050.

a su letere del lentes boln

---

## Page 74

Editorial

NOTICIAS

BREVES

1. 10291191/41

do 6$,800.000

19109A 1AAHA 198

'RINCHERA

LA GRAN CADENA DE

NUALIRA PATPIA Y

LA HIL, LLE.

LIELATAD QUE CU.

TRINCHERA

ESTUDIANTE CUBANO:

•" Costo lo peria polonirado, prodos opulan a la leche do liberasito

roo ad. P.D. Bos 160: MIAN) 1; FLA,, lodo al mutered infornatico que coasido

1os mil, poniando esperial ilerón en solirios de las Untversidados y dassis contras

repros de periádicos.

wie,

ESTUDIANTE CUBAMO: EL DIRECTORIO REVOLUCIONARIO ESTUDIANTA, QUE

NO CEJARA EN EL COABATE MASTA QUE CUBA SEA LIBRE, TE NECESITA

ENTIVELA JUNTO

IBLO CUSANO.. Co

inenge ion

CUBA: Rolios...

matis pare decifriro

В.U8гUРУN4

O CONSTITU.

DEL

REGIMEN

CUBANO.

DE VENEZUELA

=ом.

Escandos

te. 2p1s

C..e

6934, 8

0:

0:

care, del, al

so ho dire.

lito esistoiare

dod del as, o, enco s-arie al domo.

•cencia tacia la Cubo

"sene in

Swebras

. Dari

CoTTo Coi del conos

so, maióspio o oy

la Countad Vocori,nai do Los Corsero, e lox 29

LA COMISION DE ACUERDOS Y RESOLUCIONES

LOS BECADOS...

Continuarido

conse con

05Р: РОКІбА РОВі98 ВтО09

Amtes del

lebreog

ЕФД 0 1418100У IMIF

a l'ales

dos

"e per denis con

paurnes

caba

Ello contriberia

de

liber-

rod

140.

puntio cubare

regalario poro el

sneau, en las Unto.

indetes

ha tre's

cursado el Machillera

вa11a

19UT1M

pr straor

P. 08 10 19 93-701

ipotes

pare nos

quttor

ne otta...

deatheato, io

PUGNA

@USO-CHIMA.

luride sentos idolineson,

que bole miniondo unidor a lo:

40991999911

След

GУS8.8

"БА.

del

DOVERO

CaMA 49

vita.

101.900128

ho fra

1. Estas ¡frames breados sige

Bin prope

direnies.

18:10

TU AMPIA

HOZ

imho

pogirmin,

E* 109812 / nartura

dires

1ongoe. 7991

1o la Drir

3«0) 198

rurgarte

secundari

PI M

rouliren

a9:en.19

1001 919

leD. pic.

Cra el tone no tea!

100

CAstro m

---

## Page 75

*LIBERADOS®

POY LOS COMENISTA

Pruebas graficas de lus menticas marxistas

sobre los verdaderos

sucesos del Congo

NATICOS EN MIMICILO

eas entro due poi lire, ed ilevaizioi sand el juan.

ne balca nera-hol atol a lumial ra el.'ar tn? i"a1a»

-104,

ln Atuo Mee Cial се В мрет. Павле Відз а91 Виламі іт9

tin-arit-

LA VISITA DEL "CHE"' A

LAS NACIONES UNIDAS

Mensaje de Navidad

1. 3..

• 3o

ESPERANDO

SU TURNO...

in rap: 86- 700-098

Tett•.

st-oparo.

lo cambror de la! il 150.

prusquie Melonge parallers

dio treno, tirato a la progres

duranti.

Mattine?'

siie, tors

141 1.fe.lar

pes Jetsuin Mon in t912.148

AD ONELLA

Se conoie:

sore suonia de la mugorni 30i

cubano 1 1 90109

no coobira

hoste las representasios de aume

aa bos pul m

I triestebio ('hr

sr lai scostuabradas deinhas te lus

Tua. tra.

Pise eteo sarte, lamás la crudad de liro York habia inicho que

www. 5.2

El resudio de contus l'o homoir»

c:a:

cosas al cutrasido a repei:aisento al artratico linirsur.

antis las detontrarioçes rediradas en ra

LA CHACE È: CANECTONO NELLICHINARE) ESTUPRANTI:

TiMili era lotteci

sire de las cradiracianen del DRE eredata claio.

micasimo, rautisia s alesiap, su purtro mpieventas

10 pieri, siso do

and mindie elimilata ch

30 199953: 19

vener le sono sitaritos a sito el purbio de l'bise

antiplas berbero. ile oo 820=

ab.a1 70

•li borron

breno 208 e brunitor...

lia poi de frasera no nogusta

pur.s

qur le pengunton a lio miin.

matri 19i,so i8un. 8-9190 1359

Tureti en fina

N.anes...l. a qurebes sta la

E11

irmarinal quisprile.

"Frdolinige a la tere caria

•phickane en su badge.ellurid del franno del prestare ibru

un nurso ripriatiti & la-fur

segato rolundatente.. '

sortila in llama firmi i'as

oi coirre al "sarcidio" de qui a de ilroar al asminaio a

saladiat

Lentuse pur lastrie fior su..

luigato su careso en lailli, corso do puliro à di sáboris..

---

## Page 76

2010K

oR.SoL.edlodaw.waroosBht-2ontraestts-aesisam

---

## Page 77

14-00000

---

## Page 78

•a-ionoi

19-124-26/3

---

## Page 79

*No text recognized on this page.*

---

## Page 80

*No text recognized on this page.*

---

## Page 81

*No text recognized on this page.*

---

## Page 82

*No text recognized on this page.*

---

## Page 83

*No text recognized on this page.*

---

## Page 84

14-00000

SAN SEAKWASCACOOMORCNU DEIREOORTE-EEA NUR9OLESAZARE 1D0E.

---

## Page 85

*No text recognized on this page.*

---

## Page 86

0000s

-.

5.00M 53c

9.80

140)

USE PREVIOUS EDITION.

CLABSIFICATION

SECRET

"PAGE NO.

2

CONTINUED

---

## Page 87

GASOLT REGENE

Auto Ter fee to ...

I Ris IS MANEN 10

SCLASSIFIEO MESSAGE

84 SECRET

PERSON/ UNIT NOTICID

TOTAL COPIES

REPROOUCT ION PRONIOITEL

R

100>

DVANCE COFT

Two LHIC8

Downer

a. rue WHT, CElOA, CI/opS, pEZ

• R

3

ECRET 2621572

DIR WAVE CITE

9475

TYPIC AMSPELL FUBIAS

26 May 65 m 76722

REF A

DIR 13438

B

19428(1N7/039) K

FUBIAS-S NOTIFIED HE BEING TERMINATED AS OF J@ JUNE. F-5

ACCEPTED NEWS CALMLY, SAID HE PLANNED REMAIN

TO FINISH YEAR

R

HE EX-

PRESSED CONFIDENCE ABILITY GET OUTSIDE JOB TO SUPPORT SELF THIS

PERIOD. THUS REF ACTION TO PLACE HIM NOT NECESSARY. TERMINATION

REPORT BEING PREPARED. POUCHING.

RENEIVALS

SECRET

ARE FUBIAS PROJECT

SECRET

CFN

R

1OBH 1 389

00501879

ama.

RI COPY EA

TAN NE

ABSTRACT

19-124-263

26 Picy 65

RI COPY

133

---

