# 104-10219-10006

## Page 1

104-10219-10006

•TILE TITLE/NUNGSI: KDACETUNE (LITUFF) (VOiTt.)

50-194-2814 PRODUCTION

DACHTONE

50-12-28444

INCLUSIVE DATES: 8 Jun 1966 - 28 OCt 1911

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

CI/EXO

DELETIONS, 8r AVI:

None

TATI

• BOT REVIEWED BY MSCH

ECT LIBUFE PRODUCTIN

20/4 Vol. II:

---

## Page 2

14-00000

2593

22,55

CONFIDENTIAL.

NOTICE

THIS FILE HAS BEEN PROCESSED AND RETIRED. DO NOT

ADD ANY DOCUMENTS TO THIS FOLDER. FORWARD CS

DOCUMENTS THAT SHOULD BE INCLUDED IN THIS FOLDER

TO IP /RPU GE-58.

NOTICE

CONFIDENTIAL

Sacros

11: 67-058

---

## Page 3

14-00000

SECRET

NOMEN FILED IT:

FROM: (Hoadquarters compor...)

TO

WH/1

SUBJECT AND PROJECT FILE REQUEST

AND FIELD NOTIFICATION OF ACTION

TO

IPLAN

: (Statton/Base)

FROl: (Division)

Chief of Station,

Chief, Western Hemisphere Division

INFORMATION FOR RIQUESTERS

- COMPLETE ITEMS I THROUGH 12.

•TEAL I-ALL FILE TITLES MUST BE STERILE SINCE THEY WILL

APPEAR ON THE FIELD COPIES AND ON MACHINE LISTS

ITEM O -ALL REMARKS MUST DE STERILE

10-ENTER OLD TITLE WMEN AMENDING A FILE, CITE

#Wt

FILES.

SUCH

A$ 201

OR PROJECT FILES THAT ARE RE

LATED TO THE FILE COVERED BY THIS BEQUEST ITEM IO MAY

ALSO BE USED TO GIVE REASONS FOR THE ACTION BEING RE-

QUESTED.

TO IDENTIFY THE TYPE OF MATERUAL TO BE PLACED

B A FILE OR TO MIKE OTHER EXPLADA TONY NETARI

ITEM J AND O-USE FIRST THREE LETTERS OF DISPATCH SUH.

BOLS FOR FIELD STATIONS AND LIST. HES...QUARTERS ELE.

NEMA BI - A RECORDS OFFICER HUST SIGH ALL FILE ACTION RE•

MENTS ACCORDING TO ESTAALSHED NUMERIC CODES

QUESTS.

CONSULT VOUR AIMO ON ANY PROBLEMS THATARISE

INFORMATION CONCERNING FILE

TYPE OF FILE

COUNTRY NUNDER

SUBJECT

PROJECT

50

COCE •FILEI NUMBER

CATEGORY NUMBEN

124

TEPECIFIC SUBLET NUMBER

28/4

B. FILE TITLE SPECIFIC SUBJECT, PROJECTS LIMITED TO IS SPACES.

KDACETONE

ACTION REQUIRED

OPEN FILE

AMENO FILE TITLE

6. REMARKS IFOR FIELD DISTRIBUTION:

ANALYSIS ACTION

X CLOSEDLE INDICATE DEPOSITIONI

REOFEN

REVAIN

X

DESPOSITION

DESTRUCTION RECOMMENDED

THEL IDATE:

?. INTERESTED STATIONS pROJECTE ONlYi

HMM

HOLD IN

CS FILES

RESTRICTED

X

FILESACTION

UNRESTRICTED

1Q. COMMENTS SINCLUDE SPECIAL MEADQUARTERS ROUTING INSTRUCTIONS!

8. INTLA ESTES HEADOUARTERS DESK LIST LETION DESI FIETI

50

CHARGE PERMANENTLY TO

*OFFICER & DESKS

PREPARE FOLDED AND

SEND TO REQUESTER

88.

ENDORSEMENT

SIGNATURE DI DRANCOESAR O

H58%

EFECTIVE DATE

FORM

12-03

08 Ocl "7.

OBSOLETE PREVIOUS

812

EATONS

12.

COORDINATION

SIGNATURE OF BRANCH/DESA A O

CUMEN ADPLICADLED

83.

PID APPROVAL

REQUEST APPROVID BY

CODE see

124

50

SECRET

28/4

InCE COPY

---

## Page 4

5-E-C-R-E-T

DATE OF CRYPTONES CHANCE - 20/08/71

KDACETONE

FORMER CRYPTONYM

- LIHUFF

CRYPTONYM CHANGE AUTHTRIZEO BY - ARMSTRONG

CUNDONENT - RID/AN

PRO OR RID SECTION CHISE?

CABLE OR DOCUMENT, REFERENCE

PERONITEM 10 OF FORM 812? "HMMS 7130

N-O-T÷3-6-=

THIS IS AN RID NOTICE DE A CHANGE IN FILE

TITLE CRYPTONEN CAUSEO BY COMPROMISE. IT

IS TO RE PLACED IN THE FILE INDICATED. AND

TO REMAIN THERETN AS A PERMANENT OFFICIAL

_CS RECORD•

S-E-C-R-E-T

FILE IN -

050-124-028/04

---

## Page 5

DISPATCH

Chief, WH Division

CLAPICANON

SECR =

#FO.

FROM

Chief of Station,

SUBJECT

MHSPAWN /LIHUFF/LIS IREN/Forwarding Publications

ACTION REQUIRID - ESTAKENAS

PROCESSINE ACTION

BARTED 0L 121X85

NO ADDING REQUIRED

ORY QUALIUS DESA

CAN JUDGE INDEXONS

MAY POPILA

Action Required: FYI

BILLY

Forwarded under separate cover are recent publications

produced by LIHUFF-2 and the group that took over the cancelled

LISIREN operation.

Attachment:

Pamphlets (6) * Under Separate Cover

Distribution:

2 - G/WHD, w/att, I copy of each (u/s/c)

CALL IP/FILES, EXT.

TOR ATTACHMENTS.

RECORDS

CENTER J08 NO.

BOX NO.

3

".A..

1 att

ONDES REFERENCE 1O

CS COPT

DEPLACE SYROL AND RESIBER

HMMA- 37129

CLASSIRCATON

S-ECRET

DATE

13 May 1969

MOS FILE DUMBER

55-104-2811

150-726-3114

• із-:

---

## Page 6

DISPATCH

Chiefe WH Division.

CUSUREMON

SECRET

PROCLSSING ACTOR

MATTED FOR DOXING

MO DOCKING REQUIRED

OMY OLALTED DESK

CAN ADGE DEMIUNE

Chief of Station,

MHSPAWN/Forwarding Samples of

Continuing Production ef Former Project ElSIREN

ALTION REQUIRED - RIFERINCES

Action Required: FYI

Forwarded under separate cover are samples of

publications which the formerly LISIREN mechanism (now

to predele and puri sit one earlie es our czech-sovies

Note articles on Czech-Soviet

confrontation which, although self-generated, agree with

AEASSAULT guidances.

2. These samples were given to COS by LIHUFF-d.

03

• = 2:

Attachment:

Publications (8) - Under Separate.Cover

Distribution:

2 - 6/WHD, w/att, I copy of each (u/s/c)

1 att

CROSS REFERENCE TO

CS COPY

DISPARON STREBOR AND NUMBER

HMMA -36907

GLASHKATH

SECRET

DATE

14 April 1969

HOS RUE NUMBE

50-124-2814

<50-126-3114

0r-220 20429

Rises.

---

## Page 7

DISP

Chief: WH Division

SECRET

Attn: Chief,_ WH/!

2cc2. 2

intercinesara

196k3: "4.

Chief of Statione

KHUFF/LISIREN Production

Action Required..: FYI

le Forwarded under separate cover attachment are samples

of the previously WOF IRM supported LISIREN organizatlon's

production as recelved from LIHUFF.

This material may be of Interest to Headquarters as an

example of local right wing propaganda output.

Attachment&

Three Pamphlets • Under Separate Cover

simplets destroyed; diert; at apes exclus mer t9

Distribution

- C/WHD, Whatt, 1 copy of each (utste) emelege destrayed

S/c att

25633

CS COPY

HMMA-36500

SECRET

13 February: 1969:

150-124-2814

lets eager sen

---

## Page 8

DISPATCH

Chlef. WH Division

CLASSITICATION

SECRET

Attns Chlef, WH/I

170

PROCESSING ACTION

MARKED FOR INDEXING

NO ADELING MIQUERED

DIET QUALIFIED DESE

CAN JUDGE INDEXING ..

Chief of Station.

O LISIREN/LIHUFF Production

ACTION RIGUIRED - METERICES -

Actlon Required. FYI

Forwarded under separate cover attachment are coples of

recent LISIREN production passed to

by

LIHUFF=] during October, 1968. These may be of Interest to

Headquarters as examples of the production by the successors

to the no- longer-WOF IRM-fInanced LISIREN group.

sint to :

Attachments:

As Stated - Under Separate Cover

Distributlong

3 - C/WHD, w/atts (u/s/e)

5C-124-25/11

sle att:

CROSS REFERENCE DO

Exclue: F:3 gagar

S77.•9

CS COPY

DISPATCH STIBBON AND MUMBER

HMMA - 35866

CLASSIFICAZION

SECRET

BATE

22- November.1968

ICES FILE NUMBER

50-126-31/4

---

## Page 9

• FILE LIHUFF/ ERUD,

DISPATCH

PROCESSING ACTION

SECRET

MARKED FOR BORKING

TO

Chief, VH Division

N5O.

GO INO XING ROULEE

ONLY QUALIFIED DESE

CAN JUDGE MADERIEG

FROM.

chier of Station

SUBJC:

official Stand of the Confederation

C

Commerce on the Student Disturbances

ACTION RONIZIS - REFERINCES

Action Required: None

Of

MICROFILA

Chambers of

References:

None

Attached for Headquarters' information is a three-page statement

prepared for publication by

President of the

7 Chambers of Commerce,

about the student dis

turbances in

criticizes the action, calling it a subversive movement

in the guise of a student movement,

inasnuch as the students themselves

were deceived.

As spokesman of the Confederation of Chambers of Com-

merce, he denies that economic stability and the work pattern were ever

placed in jeopardy by the movement, which the productive sectors actually

repudiated.

He endorses a line of government maintenance of order, and

expresses the viewpoint that the

requires a purge to the benefit of its own principles.

FOr

Attachment: As stated above.

Distribution: Orig. + 2, Chief, WH Division, w/Att.

h/ui att: 1

CROSS ISF

:m02 20403

CS COPY

DISPATON SYMBOL I

AND NUMBER

HUMA-35, 716

CLASSIFICATION

SECRET

Me 274a

50-124-25/4

GROS® 1.

Excladed tres strage:

50-7

82 NSET88. R 499

DAJE

Typed: 28 October 1968

MOS RLE NUMBER

50-10-3

25.%.

---

## Page 10

Confotoracion di lamarad venternales

dó timerio

(ALCANCE AL NUMERO 1599 DE LA REVISTA "CARTA SEMANAL"

DEL 21 DE SEPTIEMBRE DE 1908).

DECLAR ACIONES DEL SEÑOR DON FRANCISCO CA NO ESCA -

LANTE, PRESIDENTE DE LA CONFEDERACION DE CAMARAS

NAGONALES DE COMERCIO, SOBRE LOS REGENTES ACON -

TECIMIEN TOS UNIVERSITARIOS.

h/w att. : 1

+ 9019-35716

El sector comercial del pala que representa organizadamente a seia-

cientos cincuenta mil com er ciantes

en esta Confederación a traves de

sas 262 Cámaras, ha procurado siempre antepon er la cordura y los -

intereses nacionales a los propios.

El progreso Nacional que en un ritmo acelerado ha sostenido el palo,

fiene como fundamento indispensable el orden y la paz pública.

Siempre con siceramos a los intentos anarquizant es propiciados en el

seno estudiantil como un riesgo que en obvio de nuestro progreso no.

se debla fomentar ni mucho menos tolerar.

Las diferentes intervenciones públicas del sector comercial y en re-

lación a este problema han sido motivados. por la justa inquietud de

quienes además de empresarios somos antes que nada mexicanos.

La hechos de torta con ese consolidarón cada vez con mão firmo-

Ni el movimiento subversivo con máscara de estudiantil, tuvo nunca -

bandera j, por lo tanto, los profesionales que lo organizaron no igno-

Faron nunca cuál era el

fin del mismo.

Los estudiaates fueron siempre engañados por quienes los una ron co.

mo piezas desechables en un acto de chantaje que no pretendía, por lo"

desme suraco cambiar ningun-sistema como lo demuestra un pliego

petitorio que aun en el caso de haver sido aceptable y aceptado, so hu

biera modificado ni la estructura ni la vida del pala.

Este engaño tuvo siempre la oportunidad de que el mismo grupo transi

torio del estudiantado lo reconociera as... Sin embargo el profesiona

lismo, los increibles recursos económicos, y la auda cia de quienes en

territorios ajenos se pre pararon para ello, lo evitaran.

La estabilidad económica y el ritmo de trabajo no fueron nunca vulne-

rados, porque los sectores productivos repudiaron con su indiferencia

la mascarada de un movimiento que en sus excesos llegó a ahogarse al

arrogarse la representación de todo el pueblo mexicano.

CS COPY

1942 04#

50-124-25/4

50

4-10

---

## Page 11

1d-0d0d

Consideramos que sólo el marco de la importancia fisica y moral que

México ha tomad o por el esfuerzo de generaciones y en las que es de

finitivamerte necesario recalcar que aln no incluye la usada para de-

tenerlo y en consideración a un escenario mundial como es la inminen

te Olimpiada, pudieran haber hecho concebir que el Estado y la Na--

ción pudieran ceder en un gesto de debilidad para pre servar ese pro

greso; ante las absurdas pretensiones de una minoria movida por el -

interes extraterritorial.

La secuela de acontecimientos lleva desde la paciencia y la adverten -

cia del Estado en sus dichos y en sus hechos, hasta el cinismo o la

falacia de los agitadores que siempre encontraron oportunidades para

fabricar nuevos motivos de desacuerdo. Convencido el anbnimo grupo

dirigente de que dentro del marco de realidades y de indiferencia po

pular a sus pretensiones no podia ofrecer a sus engañados sectores ni

un gobierno ni mucho menos una nación, les entregaron al amparo de

un mito una ciudad universitaria que les hablan con st ruido los mismos

a qui enea ataca ban. :

Constituyeron realmente un estadito dentro del real estado; descono

cieron a sus mismos organos internos de gobierno, desoyeron todos -

los llamados de cordura de esos organos, del Gobierno Federal y de -

prácticamente todos los sectores del pale, porque Bue objetivos no a

eran el encontra r soluciones, sino por el contrario proseguir en un

chantaje. provocand o obataculos.

El absurdo llego al extremo de celebrar sus propiaa fiestas patria o de

espaldas a un pueblo que los martiene, los sustenta y los ha hecho pri

vilegiados.

Importaron sus propios héroes, improvisaron sus propios jefes uno de

los cuales turo la osadía de das su grito.

Nosotros más allá de la solidaridad comunitaria y de la ju tifica ción

plena de los bechos de Gobierno, preguntamos a aquellos que desga

eran hoy sus vestiduras hablando de una libertad en abstracto; qué -=

hicieron en cumplimiento de sus obligacionea como catedráticos cuan

do la oportunidad les dio la ocasión de formar en nuestra juventud una

mentalidad de progreso que es la que va por el esfuerzo propio ha cia

la superación individual y realiza así, en conjunto, un verdadero cli

ma de superación y de autonomia uni versitaria en el justo sentido de

la palabra

##*...

canari

digitis am

---

## Page 12

= 3

Condenamos por lo tanto al igual que a los agitadores activos a esos

directores intelectuales que emboscados en las catedraly am ina -

puestos plálicos, motivaron una intervención de or den indispensable

pa ra preservar el futuro de una generación que no podía ni podrá de

jarse en manos de la irresponsabilidad de los intereses ajenos. De-

be señalaroe claramente que los estudiantes no son los agitadores.

que la inmensa majo ri dedicada al estudio fué suplantada por e te

rros, que otra gran parte de este grupo fué usada y engañada y que.

por lo tanto a los verdader os estudiantes debe comprenderael es y

ayudarles a seguir por el camino de los estudios en la bugca de las

soluciones nacionales, para los que comprometieron toda una estruo:

tura universitaria, para los que pretendieron chantajear a nuestro

progreso y a nuestra proyección esterna, solo puede haber rigidez •

en la aplicación de las leyes para no permitir nuevamente capítulos

tan lamentables como. los actual eB..

Por lo anterior, y porque nada puede at entar impunemente contra

la sociedad, respaldamo a esta acción de orden de un Gobierno cuya

principal responsabilidad y función es precisamente el manten er Ja

paz pública en contra de cualquier interés sectario. Para aquellos

que piensen en la violación a un principio, debemos subrayar que.

desde nuestro punto de vista, la Universidad requería y requerira

urgent emeste una depuración en beneficio de sus mi emo e princi

pios:

---

## Page 13

INFORMACION

FRANQUICLA

POSTAL

JUANITO Y EL TIGRE

Por Henry Hazlitt.

Un hermoso día Juanito paseaba por el bosque. De repente un tigre saltó de

la maleza y se lanzó contra su garganto.

Fue en esta ocasión que Juanito compuso su notable ensayo sobre la inser.

satez de luchar con los tigres. La guerra continua de hombres y ligres, según hizo

notar, no lleva a resultados constructivos y con el tiempo únicamente puede resultar

en la destrucción de una u otra parto.

Su ensayo hacía hincapié en los aspectos desagradables de esta pugna. Que

• oros admiren los fusiles de alto calibre y los vistosos trajes de los cazadores: él, er

cambio, describía la sangre, el cieno, la fatiga, el tedio y la falla de comodidades

modernas en la jungla. En forma acerbamente satírica, ridiculizaba los instintos be-

ligerantes de los hombres y los ligres, y la histeria bélica que se provoca mediante

la propaganda contraria a los tigres. Sin embargo, su trabajo se caracterizaba por

equilibrado e imparcial, y si en ocasiones condenaba los tendencias agresivas de

• los tigres, en otras hacía lo propio con los hombres.

. Si hemos de tener esperanzas de establecer una paz duradera, continuaba

Juanito, los hombres deben dejar de sembrar desconfianza respecto de los tigres.

ANO XIII No. 310

ABRIL 15 DE 1951

S/c att: |

HMMA-34563

Publicación Quincenal Direclor: Ilc. Agustin Navarro V. "Instituto de Levar-

§gacionos Sociales y Econdadcas, AL. C." Pese 20 de Ner. No. 21 la Dite

Tals, 19-15-98 y 1350-93- Autorizado eoso curespondas is de le ciens e

in Admón do Correos No. 1 de Másico 1. D. In al la do Julio do 1855

6S CUPY

50-124-28/4

---

## Page 14

14-00000

Muchas de las cosas que se sen y escriben sobre ellos, en se jad soll contrarios

a los hechos. Como ejemplo mencionó muchos casos divertidos en que los hombres

han estado mal informados o han sido víctimas do sus prejuicios. En conclusión pro

ponía una solución que comprendia cuatro punlos.

Funto Uno. Una conferencia en el bosque, solos, del jela de los hombres y el

jele de los tigres.

• Punto Dos. Un tralado do dosarme con el objeto de declarar fuero do la ley

Jas annas más recientes. Conlorma re art --

podria seguir uson-

do, por ejemplo, sus uñas o si

a se prohibirían a

ambos lados. Estas armas son der

onarian una ven-

taja indebida a la parte que fuera lan inme.

15...

Punto Tres. Creación de la Organización de Animales Unidos de la que se

excluiría únicamente, a los animales Franquistas —en el seno de la cual podrían eli-

minarse todas las controversias luturas antes de que surgieran.

Punto Cuarto. Un empréstito de 50,000.000,000 de libras de legumbres surtidos

cada año, do los hombre a los tigros. Pues Juanito estaba convencido do que si pu-

dieran mejorarse las condiciones económicas de los tigres, desaparecoria su ideolo

gla crirnívora y dejarían do alacar a los humanos.

El tigro oasi estaba sobre él. Pero Juanito desdeñó tomar la olonsiva con el

falso pretexto de que sería un caso de legítima delensa. Prefirió insistir en una con-

ferencia de paz, a la vez que hacía notar al ligro que esta era exactamente la especio

justiciable que se debía somotor a la Asamblea de la Organización de Animales Uni-

dos para quo la resolviera.

...

Por desgracia, Juanito no dispuso del tiempo necesario para dar forma perma-

•nente a estos pensamientos. Apenas acababa de completar el ensayo en su inerto

cuando los colmillos del tigre oprimieron su garganta.

Esta es la razón de que persista la absurda guerra entre los hombres y los

. tigres.

(Por la traduoción Gustavo R. Velasco). •

"El intervencionismo engendra el nacionalismo económico y éste la

bélicas contiendas. Porque desarticulan la mecánica de la cooperación 50-

-cial, perjudicon al hombro en su lucha contra la vida, las pugnas bólicos

'los conflictos civiles y las revoluciones".

LUDWIG VON MISES.

---

## Page 15

IDEAS, SUCESOS OPINIONES

Año Ill No. 123

RESUMEN

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO

Direster: Gustavo de Ande

Abril 12 de 1968

Carta Pastoral Sobre el Desarrollo de México

PROGRESO E INTEGRACION

126 de marzo pasado fue doda a la publicidad la

"Carta Pastoral del Episcopado Mexicano Sobre el

Desarrollo e Integración del Pais".

Este importante documento aparece justamente en el

primer aniversario

de la Enciclica Populorum irogressio y

se propone responder "a las conclusiones de la X Asar-

blea del Consejo Episcopal Latinoamericano", celebrado

del 11 al ló de octubre de 1966 en Mar del Plata.

La extensión de este llamamiento a los mexicanos no

nos permite referirnos dentro de los limites de un comer

tario ediforial a lodas las cuestiones funcamentales que

plantes, por lo cual vamos a presentar nuestros punlos de

vista únicamente sobre los dos

aspectos que estimamos

más substanciales, a saber: PRIMERO, el que nos explica

la situación de los mexicanos "marginados" o

"cortados"

del progreso del país; SEGUNDO, el que nos habla de la

integración.

La "Caría" señala con gran claridad quiénes son los

mexicanos "marginados" y forma con ellos el siguiente

cuadro: "Son los indigenas, muchos ejidatarios, los cam-

pesinos sin fierra, los minifundistas con escasisimos recur-

sos propios; son los pobladores de los cinturones de miseria

de las ciudades, compuestos en su mayoría por gentes sin

orupasión determinada y estable o con bajísimos ingresos".

También, con valentía, nuestros Obispos, Arzobispos

y Cardenal, nos presentan una visión muy realista de la

reforma agraria. Dicen al respecto: "Los campesinos, sobre

todo la mayoria de los ejidatarios y jornaleros, indudable

mente a pesar de la reforma agraria, no han salido del

circulo inferal de la miseria. Sin ocupación, sin capacidad

productiva, sin cultura adesuada, los más capaces sólo bus-

-Ustedes condenan el "éxito individual", y ¿qué ser Obis

po, Arzobispo o Cardenal no sen éxitos individuales

frente a quienes se han quedado en Curas de miseras

aldeas?

POR MEXICO. CONTRA EL TOTALITARISMO

ES COPY

---

## Page 16

14-00000

2

_RESUMEN-

can emigrar. La mayor parte de los campesinos no esten

organizados y cuendo lo están, no es para fines do pro

dusción o de consumo, sino, politicamente, ciertamente no

en beneficio de ellos. La tierra, como posibilidad de vida

y la libertad como inspiración de dignidad, constituyen el

problema del campo maxicano".

Ya el licenciado Díaz Ordaz desde las jiras de su

compaña electoral para la Presidencis, nos habla hablado

de los varios cientos de miles de indigenas de Oaxaca y

Chiapes, no integrados a la nacionalidad, que no hablan el

castellano y ni siquiera seben que son mexicanos.

Estes palabras, de nuestro actual Presidente de la Re

pública y del Episcopado nacional, son una autocritica y

una crítica a los hombres que han gobernado a México

desde la Revolución hasla la fecha.

Porque no es ningún consuelo decir que "algo se ha

hecho", "que algo se está haciendo" o que se han sentado

las beses para la resolución de un problema sin precisar el

sérmino de esa resolución.

lo que tenemos a la vista son cincuento años de ro

formo agraria, e muy alto costo, y, como lo dicen nuestros

allos dignatarios exlesiásticos,

sin que muchos millones de

mextcanos hayan podido salir del "circulo Infernal de la

maeria".

En nuestra opinión.

ante una realidad tan doloroso,

salen sobrando las ambigüedades, son responsabilidad ma

ral las piodosas ocultaciones de la

verdad, son negativas

las actitudes convencionales y la crítico debe ser enfocada

con franqueza hacia quienes han tenido el poder público

en sus manos y no han sabido responderle a la nación de

su aficar y acertado ejercicio.

Nado ganamos con decir que la salica de este altua

clón nos corresponde a todos, porque no todos disponemos

del mismo poder para corregirla.

¿Ha sido el sistema ejidal obra de rodos los mexica-

nos, o empeño de un grupo político que lo ha utilizado y

lo sigue utilizando como medio para mantenerse en el po

der?

Porque es en el ejidalismo donde se encuentra la ra-

zón concreta del atreso de las masas campesinas, y esto

debe decirse sin vueltas, como grito de salvación. Por la

ruta del ejido sólo llegaremos a una dictadura totalitaria,

como en Cuba, y este camino hay que tener el valor de

cortarlo a tiempo, antes de que el retorno a la libertad

esté obstruido por las bayonetas de imberbes milicianos

convertidos en "barbones" castrocomunistas.

NUESTRO PODERÍO

ECONOMICO ES A

TODA FUERLA.

Llovamos ya cinoventa años de roforma egrarla y ..

todavío no salimos dol "circulo de la miserio

La tierra como posibilidad de vida es la propiedod

privada de la tierra, solainente con las limitaciones que

imponga la obligación de hocerla producir a su máximo

de acuerdo con los recursos lécnicos de la época que esto

mos viviendo.

Y la tierra como inspiración de dignidad es el dero

cho de propiedad, de creación de la obra humana sobre

lo que es propio y no prestado como el ejido.

Estas son las raíces de la verdadera integración de

un país. Mirese hacia Francia, los Estades Unidos y todos

los países que han logrado crear una numerosa clase de

pequeños propietarios de la tierra, y se podrá apreciar

que en ello radica el sentido de la nacionalidad, la poten.

cialidad de un mercado interno para la industria, la pro

pia cultura con sello de originalidad y su misma capacicod

defensiva.

realidad, en términos muy prudentes pero claros, y con

ello mucho ha contribuido a despejar el problema central

cómo queremos fener en México una integraci

del México de nuestros días.

acional, cuando en el intimo pensamiento de nuesti

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS

---

## Page 17

_RESUMEN.

Por otra parte, la tierra como monopolio estalal es

riqueza substraida, congelada, o sea un corjunio de valo

res restado en nuestro mercado de capitales.

Nos hemos extendido en esta referencia al problema

de la tierra porque en él radica la rusisposición de los

componentes de la sociedad mexicana. No es posible ha

blar seriamente de desarrollo inlegral, solidario y armóni

co, en el que el hombre sea responsable de "hacer flore

cer sus aptitudes y cualidades", mientres exista una masa

de millones de campesinos ejidalizados sin esperanza de

poder llegar a ser nunca propietaros de un pedaro de lo

ra frente a una burocracia estatal cada vez más poderosa

que tiende al acaparamiento de lodos los bienes de pro.

ducción de la socieded con una mentalidad de absoluti

mo totalitario.

-'El hombre no es verdaderamente hombro, más que en

la modida en que, dueño de sus acciones y juez do su

valor, se haco él mismo autos de su progreso".

ejidatarios vive la ilusión de brincar la frontera para irse

de braceros a los Estados Unidos?

Los más capaces son los que se van, como lo dicen

nuestros Obispos. Esto mismo decia Obregón, al objetar

la Ley de Ejidos. Y esto mismo dijo Madero, cuando defi-

nió su criterio sobre el desarrollo de la pequeña propiedad

agraria en México. Y Molina Henriquez y González Roa,

y todos los hombres de pensamiento de la Revolución, con

Emiliano Zapala en su Plan de Ayala, nunca pensaron que

la disolución del latifundio de tipo feudal tendría que de-

sembocar en el latifundio estatal.

La insatisfacción del campesino con el sistema ejidal

es la causa de la emigración de los mejores al norte, y

esta pérdida de nuestros más útiles brazos en el campo

es el obstáculo mayor a la integración de una sana y vio

gorosa nacionalidad.

Es verdad que el desarrollo integral no debe contun

dirse con el crecimiento económico, pero lambién lo es

que no solamente deberá incluirlo sino que es su base.

"Tener más", -dice la "Carla" no puedo sor el fin

supremo del esfuerzo de desarrollo sara ningún hombre.

ni para ningún pueblo. Pero "¡ener más" es un deseo la

gitimo y meta obligaloria para hombres y pueblos, cuar

do se trala de lener para que el hombre "sea más",

decir, para que puoda ejercitar mejor su responsabilidad,

su inicialiva, su liberiad y su solidaridad en la sociedad

Citando textualmente a Paulo VI, la "'Carta" nos apor-

la las siguientes palabres que aclaren la editud a adopiar

y no dejan lugar a dudas: "El hombro no es verdadera

mente hombre más que en la medido en que, Juai de

sus acciones y juez de su velor, se hace el mismo autor

de su progreso".

Hasta aquí, la "Carle Pastoral" nos prevente una orien

lación hacia el hombre como tal y no como cifra de una

colectividad.

Sin embargo, en sus mismas páginas y a pocas líneas

de distancia se nos ofrece esta flagrante contradicción al

referirse a los cambios que exige el desarrollo: "Cambio

de actitud frente a los valores, para arrancar de sus falsos

altares al dinero, el éxito individual, al egoismo clasista.

a la propiedad individualista, al capillismo, al provincia

lismo, ete, y poner en su lugar la dignidad personal, la

solidaridad comunitaria, la función intrínsecamento social

de la propiedad, la integración nacional, "el amor, la amis-

lad, la oración y la contemplación".

Esta confusión se evidencia en el párrafo 28 de la

"Carta", en donde se aprecio que el documento expresa,

antes que ninguna otra cosa, una enconada lucha de ten

dencias deniro del mismo Episcopado Mexicano. Dice así:

*Para acelerar esta transformación deberá aceptarse una

• E2

---

## Page 18

14-00000

=

-RESUMEN

programación o plansación democrática que no puede en-

comendarse, ni a la utopia de un liberalismo individualista

disfrazado de libre concurrencia, ni a sistemas iclalitarios

que sacrifican la libertad humana en aras de un pretendi

do progreso puramente material, ni a movimientos sube

versivos. Esa planeación no deberá ser ni totalitaria ni

compulsiva, sino que venga a "'animar"" estimular, c00r-

dinar, suplir e integrar la libre inicialiva de los particu-

lares y de los cuerpos intermedios para alcanzar el verda

dero desarrollo".

ORACION A SAN ISIDRO

en todo respeto, nosoiros formulamos a los suior

3 la "Carta Pastoral" las siquientes pregunta

¿Cómo puedo el hombre realizar el legitimo deseo

de "enor más" si se condena expresamente "el éxito indi-

vidual*p

¿Cómo puede ser el hombre "verdaderamente hom-

bre' y autor de su propio progreso el mismo, si se pros.

criben el Individualismo y la libre concurrencia?

La "Carla Pasioral" es un acto de presencia de la

Iglesia en al proceso de desarrollo de México en un ma

mento en que se lucha por definir el rumbo y precisar las

metes de ese desarrollo.

los comunisías,

los estalistas,

los socializantes y los

"progresistas", encubren sus propósitos absolutistas de sello

totalitario con una fraseologia engañosa, del mismo cuño

de la que usó Casiro Ruz cuando iniciando una revolución

que todo mundo creía de finalidades democráticas le trans-

formó en le más bestial dictadura lotalitaria que haya co-

nocido América.

Desgraciadamente, encontramos en la "Carta Pestoral"

evidencias de una infiltración "progresista", estatista y so

cializante en la Iglesia Mexicana, razón por la que el do-

cumento resultó híbrido y en luger de ofrecemos luz so-

bre los problemas que encara hizo más densas las finio

blas que ocultan sus soluciones.

Puede decirse que se trata de una polémica entre el

catolicismo tradicionalista y el llamado "progresismo', com-

fenida en las cuartillas de la "Carta", en espera del mo

mento de romper las ligaduras que la sujetan y no per-

miten plantearse abiertamente.

collderdled comuntara, honoro, antglatus pera

quo llueva parojo en lodo al mundo....

Terminamos nuestro comentario poniendo las, colum-

nas de "RESUMEN" a disposición de quienes se interese

por el estudio y planteamiento a fondo del contenido de

la "Corta Pastoral", con el franco propósito de librar, al

catolicismo mexicano de la tenebrosa influencia del falso

cristianismo disfrazado de "progresismo".

No negamos valor, trascendencia y acierto en muchos

de sus pasajes a este documento, pero reclamamos el de

recho a exigir claridad y a objetar todo lo que, a nuestro

juicio, es desviación de las palabras de Aquel que dijo:

*Yo soy el camino, la verdad y la vida".

Yole Che..

---

## Page 19

_RESUMEN_

ETINSIANTE

ADEMEXICOK

Por Carlos AGUEROA

Secuestro de un Estudiante de Medicina

de la UNAM

¿RETORNO AL CHAVISMO?

José Pereda Crespo, estudiante del tercer año de Mo.

CLASE DI MIDICINA

dicina gritó desde la puería de su casa a su madre que so

iba a clases. Al salir, tres sujetos por la fuerza lo llevaron

hasta un automóvil, lo subieron a empellones y se inició

el primer capitulo de lo que se pertila como la lucha de

un grupo de estudiantes libres contra el totalitarismo y los

medios gangsteriles que privan en la UNAM.

Veinticuatro horas después apareció Pereda Crespo.

El juzgado Mixto de Primera Insiancia de Coyoacén habia

iniciado un proceso en su contra y se le acusaba del robo

de 2,300 expedientes personales de los archivos de su es

cuela.

Los familieres acudieron a ver a su hijo, se pidió ver

el expediente y los funcionarios judiciales empezaron ex-

trañas maniobras oculiándolo.

Después se supo. El denunciante lo era el doctor Cam-

pillo Sáinz, director de la Facultad de Medicina de la

UNAM. El médico había tasado los expedientes en 300

mil pesos.

Su madre, doña Laura Crespo de Pereda en vista de

que la denegasión de justicia era evidente acudió a doña

Guadalupe Borja de Diaz Ordaz en demanda de justicia.

Sólo se pedia que el juez de la causa permitiera antes de

(51))

dictar la formal prisión escuchar a los jestigos -más de do

cena y media quienes aseguran que el dia que se supone

se cometió el robo, José Pereda estaba en Cuernavaca

El juez dictó el aulo de formal prisión basado en el

testimonio de dos moros y una carrera amenazó con trum

carce, se enlodó una reputación y una madre sufrió al ver

a su hijo encarcelado injustamente.

-Y orgul es, muthechas, dondo la apriota el rapes

al docter Campillo Sáins...

Porque, en la denuncia de Campillo Sáinz hay algo

más que el deseo de que se haga justicia ante un delito.

En el caso existe un deseo de venganza.

José Pereda Crespo, hace más de un año, junto con

varios compañeros integró un grupo llamado "Frente De

Go COPY

---

## Page 20

4-00000

-RESUMEN.

purador de Medicina"

y probó un escandaloso fraude er

su escuela por valor

de 200 mil pesos

La Universidad

hizo las investigaciones del caso se encontraron responsa

bles y dos personas sufrieron penas. Empero la UNAA no

reveló hasta que punto Compillo Sáina estaba inmiscuido.

No hubo un claro deslinde de responsabilidades.

Por olra parte el director ha provocado el caos en la

escuela con una serie de reformas administrativo escolares.

Pereda y su grupo se opusieron a ello.

Dos consejeros universitarios y un consejero técnica,

autoridades de la UNAM, señalaron que "'existe un terrible

caos creado por la reforma campillisla lo que ha determi

nado la salida de muchos de sus maestros, una pésima en

señanza y un elevado indice de reprobadón".

Pereda se opuso siempre decididerente al doctos

Campillo y en el Consejo Universitario, se escucharon va

ces de protesta.

Pereda Crespo no es de la clase de lideres que se for-

men en Crencias Polítieas o en Economía de la UNAM. De

aquí que cuando lo encarcelaron, los "estudiantes" que al

protestan por Dobray enlieron ande la infusida.

Y otro pecado más greve: Pereda tiene amigos antico.

munistas y el Movimiento Universitario de Renovadora

Orientación (MURO) protestó por la dotendón

La respuesta no se hitao esperar; socededes de alum

nos dominadas por el marismo acusaron a los "pelstas*

de tratar de crear agitación, pidieron una cempeña a fondo

en su contra y revelaron su odia contra el grupo que en

forma solitaria desde heco más de cinco años viene luchan.

do contre el comunismo.

Contra Pereda pesa el deseo de vengenza de Campillo

y el odio del marxismo que combinados, bajo la paciente

mirada del rector, están recordando los tristes métodos del

chavisma.

Y es que la infitiración roja sigue deserrollándose en

la UNAM En escuelas y facultades, en Radio Untersidad.

en su oficina de prensa, en la Dirección general de Publio

caciones las residuos del chavismo se aferran a la nueva

situación.

Un comité pro-defensa Pereda Creapo se acaba de

formar e la Universidad. los estudiantes astin volviendo

e cobrar concienda de que el comunismo untversitario es

lo mismo esté al fiente Ignacio Chávez o Javier Barros

Sierra.

Estudiantes marxistas, un director despechado, un reo

tor complaciente se están conjugando contra Pereda y sus

amigos. La efensiva roja se ha iniciado. ¿El juez de la

causa de Pereda también se dejará arrastrar por el sectaris

то?

DICTADURA MEDICA

4 d y rt otra a mponer sobre el caso del

estudiando Peroda Crespo...!

Es muy dero que no debla ni siquiera haber dictado

el auto de formal prisión. Además de los lestigos que prue

ban que Pereda no pudo haber cometido el delito, pretexto

de la soción en su contra, ¿cómo explicar que iba a socar

de la dirsoción sin que nadie lo detuviera in-fraganti dos

mil y tantos expedientes cuyo peso es aproximadamente

de media tonelado?

¿Cómo fue posible que dos mozos que lo vieron co

meter el delito, sólo digan vagamente que lo hizo en un

automóvi pequeño del que no vieron las placas? ¿Media

tonelada de documentos cabrá en la cajuela de un auto de

ene tipo?

¿Con base a qué, Campillo Sáinz, lasó el valor de los

pedientes?

¿dusticia... o deseo de venganza combinado con odio

meraista?

---

## Page 21

RESUMEN

Peo @. Asture PIDIOIA

DESFILE INTERMACIONAL... En Checoslovaovia el

comuniamo está empezando a cover su sepultura. Una fuer-

te corriente politico que quiere liberalizar al pais hizo caer

al Presidente Novomy, El retorno a las libertades indivi

duales se impone como única manera de salvar al pais de

la postración económica en que se encuentra. El odio y

la amargura acumulados durante largos años de terror, des

de los tiempos de Sialin, están luchando abiertamente con

Ira los inquisidores que mantuvieron en una sangrienta

opresión a este culto pueblo.

Checoslovaquia, Pajonia.

Rumania, Mungria, están demostrando la quiebra del do

minio soviético en la Europa Orrental, La sangre de la

libertad corre por sus venas y acabará en poco tiempo con

la esclavitud impuesta por el rotelitarismo comunisio...

LOS ESTADOS UNIDOS NO SE RETIRARAN DE VIETNAM.

Johnson ha planteado únicamenie la posibilidad de una

par negociada en términos decorosos, y espera una tes

puesta frenco de Hendi. Porque la PAI no sa logra delec-

cionando Frente a los. comunistas que se proponen domi-

nar el mundo, la PAI sólo seré posible conquistándola con

la victoria... CIEN MIL TONELADAS DE ARMAMENTOS Y

ABASTECIMIENTOS LOGRARAN PASAR LOS COMUNISTAS

EN UN MES SI SE SUSPENDEN LOS BOMBARDEOS A LAS

RUTAS. Esta es la prueba de que los comunistas no quie

ren entender ningun lenguaje de PAl y pronto el mundo

enfere se convencerá de ello.

DESALE JUVENLL... En franca conversación con un

grupo de estudientes univorsitarios, proparatoriamos y de

los focultados de leyes, medicina e isponiarlo, recogi las si

quientes opiniones: "En México se nos ha dicho que debe.

mos tener la ideología de la Revolución Mexicana". "Esto

Aprosiquieron, nos lo dicen los del PRI. Y los marxistas

-Oye. Corlos Retoni esta en Checeestoroquia y uno de

legación militar cubano está de visito en

Vier Mea

del Norte.

-Si. Pero no hen vuelto @ Bolivia, ¿Verdad?

del PPS nos dicen que lo único que vale la pena en el mun

do es el marxismo. ¿No cree usted que esto es encerremos

en dos posturas rígidas que no nos dejan ver más allá de

blemas de nuestra época, sino un recurso de propagan

esos moldes que nos quieren imponer? Nosotros sabernos

para hacer adeptos de los paises comunistas. Pero querei

que la Revolución empezó antes de que nacieran nuestros

mos ser más concretos: ¿Cómo puede explicamos la ideci

padres. Para nosotros es un hecho hisórico que estudiamos

logía de la Revolución Mexicana y damos soluciones, por

den interés, pero que ya está muy lejano de nuestra reali

ejemplo, a los problemas que en poco tiempo planteari

ded. El marxismo es una teoria del siglo pasado, que se

el uso pacífico de la energia atómica y por el que dejarás

ha convertido en la ideología totalitaria de hoy. Ya no es

de ser necesarios muchos millones de obreros y récnicos

un instrumento del pensamiento que nos explique los pro-

que actualmente trebajan en industrias condenadas a de

POR EL RESPETO A LA FAMILIA

w wOPY ES COPY

---

## Page 22

14-00000

-RESUMEN

saparecer? Indiscutiblemente que los idedlogos de la Ro

volución Mexicana

están muy atrasados pora poder res

•ponder a estas interrogesiones que noscaros, los jóvenes

que hoy tenemos veinte años, necesitamos hacernos porque

se trata de problemas que están en el calendario de nuestro

futuro. "Un joven estudiante de cuarto año de medicina,

de 23 años, me dijo: "Em la medicina hay actualmento una

revolución.

En poco tiempo la vida humano se podrá pro

longar en promedio hasta los ochenta o noventa años. Un

hombre de 70 años será apenas un hombre maduro. ¿Qué

problemas demográficos se presentarán? Yo no soy par-

tidario del uso de los anticonceptivos y ereo que son la

cultura y el sentido de responsabilidad moral personal los

únicos faciores que pueden controlar honradamente la no

salidod. Sin embargo, pienso que las correntes de penso

miento actuales ya deberien estar preparadas para encarar

estos problemas que se nos están adelaniando. ¿Que res

ponden los marxistas a estas inquietudes mentales de los

jovenes de hoy? Nada, lodo quieren resolverlo con la

dictadura estatal. ¿Y los revolucionarios mexicanos? Hace

cincuenta años que están resolviendo el problema agrario

y sodavía no resuelven nodo. No han resuello ni siquiera

el prublema de los transportes urbanos. ¡Qué podemos

esperar de ellosl" La jurentud busca su proplo camino y

no quiere oncerraro en maldos prefabricados do ponso

miento. Sa aprecia la ausencia de una corriente de pensa

miento que dé respuesta a los problemas en perspectiva

que tienen planteados los jóvenes. Las mismas conviccio

nes religiosas se sienten débrles en estos povenos cuya co

pacidod de razonamiento está muy por encima de la de

muchos adultos. Se traia de una juventud envejecida pre

maturamente por al peso de la responsabilidad de resolver

por sí misma todas sus dudas. Esta plática fue en una fies

la de estudiantes, en la que el baile moderno se impuso

a todo. Dira cosa más, que estos jóvenes no son aferios.

• las bebidas alcohólicas. Les ofreci, ya para retirarme con

mi familia, las páginas de "RESUMEN para que den a co

nocer su pensamiento y convenimos en volver a vernos...

SON RISAS

POLITICAS

Carios LEON

Lo que sona inandito os que Humphroy hutiors o

nido a firmar el Tratado de Matelatro en una pluma est

mica.

La Cámara farmasturica enuncia que bajerán toda ela

so de modicinas. Por ejemplo: bajartes las potos lo cat,

ni quien lo dudo, en cuanto empiecen los lluvias

Esto sí fue un hallargo gestronómio cuando ereferas

que abundeben los dennutridos, resulta que las pares ira

titucionates descubren que "al PRI lo mutre su experioncin

históries". ¡Voya minuta coquinarial (Tacos de la Temo ds

Zacatecas y tortas del Plen de Quedalupel

Martines Dominguer quiere foraleone al partido elem

tífico quo comonda, cos una compaño de masos (Crosa

orror, cuando las masas como lo unton hasta los labora

ros- para lo que sirven es pora hacer el PANI

Espere nuestro próximo desfile, no se lo pierda.

Cuando todos los mexicanos sopen foer -cice la pro

paganda sifabetizadora Nuxico será más grando. En vista

do ello, habrá que le pensando en prolongas el Mero las

la la Patagonia.

¿SUSCRIBASE A "RESUMEN!

LIBERTAD

Editorial "LIBERTAD", S. A.

Director: Gustoro de Anda

Mésco 17, D. F.

Teletono 45.12.70

Bahio de Coopa NO 81 Apdo. Postal d9 205

RESUMEN del Pensaminato Libre de Minico

Pubicacion serrergi

Se autarza la reproctuorion toral o parcial, supirando ne mas envie copia de los citalaro

nes rechas

- PRECIO DE SUSCRIACION POR UN AÑO DIETeO Federal $ 300 C0

de la Repubica $ 350'00 - Esrados Unados. Corado

y Centroamerica

Dis 40U0 - Oeas

DArSES DIS 3000 - 3010 SE ACEFIAN SUSCRIPCIONES POR UN ANO

Los precios para fuera del Disieito Federal incluyen el costa del tremauto par correro almes

Todo correspondera y Iros deberán enmare al Aparado Postal 42-205 iZona Al a nom

bre de Edriorral TIBERTAD", 5. A, O des Derector

Regrstrado como correspondencia de 2a clase con techa 7 de fetrero de 1506

JUSTICIA ES IGUALDAD DE DERECHOS

;18;

---

## Page 23

IDEAS, SUCESOS: OPINIONES

RESUMEN

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO

Director: Gustavo de Anda

Año III No. 124

LIEZAYER

Abril 18 de 1068

DEMOCRACIA SINDICAL Y REGLAMENTACION DE LA CLAUSULA DE EXCLUSION

LA NUEVA LEY FEDERAL DEL TRABAJO

'antero o de in entino o freonia que

de a:verdo con las informaciones proporcionadas a

la prensa diaria, es posible que sea enviado al Con.

greso de la Unión en el presente año, contiene una nueva

reglamentasión de la cláusula de exclusión con la que se

procurará poner férmino a las injusticias que valiendose de

ella, han comelido de muchos años a la lecha los lideres.

la cláusla de exclusión se aplica actualmente a los

trabajadores que no pertenecen o dejan de pertenecer al

sindicalo titular del contraro de trabajo en una empresa

o en una rama industrial si se irala de contralo ley.

En si misma, la cláusula de exclusión es atentatoria

de la libertad de trabajo, contradice los postulados consti-

fucionales que garanlizan a lodos los mexicanos el derecho

e un trabajo licilo; y nulifica en la práctica los derechos

individuales de los trabajadores que la misma ley Federal

del Irabajo les concede, como son el derecho al empleo

y al ascenso escalafonario.

Como recurso legal en manos del liderismo, la cláu

sula de exilusión ha sido el arma que ha causado las más

sangrientas pugnas interaremiales; ha destruido la demo

cracia intera de los sindialos al negarles a los trabajado

res el derecho a dejar de pertenecer a una agrupación sin

tener que perder el empleo y ha sido el factor más determi

nante del desmedido poder de los lideres sobre los sindi

calos, lo que ha lavorecido la formación de camarillas dis-

satoriales que se eternizan en los puestos de dirección y

se corrompen.

•la cláusula de exclusión es una ofensa a la dignidad

personal de los trabajadores; ha degradado a las masas

al obliqarlas a vivir sometidas a los dictados de los líderes.

por temor a ser excluidas del trabajo: y ha favorecido el

desarrollo del liderismo politico, al convertir a los sindica

ANTEPROVECIO DE LA

NUEVA LEY FEDERAL

DEL TRABANO.

D.D.

POR MEXICO. CONTRA EL TOTALITARISMO

---

## Page 24

2.

RESUMEN

los en propiedad de las camarillas lideriles que han aca.... A PERPETUIDAD.....

parado su control legal.

positivo del actual régimen, su interés en poner punio

final a toda una época de vejaciones, abusos, injusticias

y explotación de los trabojadores, por parte de un lideris

mo que ha llegado a los entremos más reprobables valen

dose de la cláusula de exclusión.

Para superar su eficiencia, para levantar su indice de

oductividad, para aumentar su produccion y para re

onder mejor a las exigencias del consumo y el inter

nacional, la industria menicana reclama un clima de libertad

y moralidad en el trabajo.

Un sindicalismo corrompido y coercitivo, jamás favo

recerá el progreso de México.

Por eso aplaudimos sin re

servas este capítulo de la inicialiva de ley del Presidente

Diez Ordaz.

anteproyedo de nueva ley Federal del Trabajo,

contiene también

nuevas modalidades que tienden

@ sanear nuestro sucio y absolutista sindicalismo.

Los normas que establéce en el Articulo 366, fracción

Vil, para que se observen en los casos de expulsión de los

trabajadores del seno de los sindicalos, los ponen a salvo

de Injusticias y atropellos.

En primer término, para tales casos, las asambleas so

reunirén "para el sólo efecto de conocer de la expulsión".

En los casos de los sindicatos nacionales o que aber-

quen a varias empresas, la sección correspondiente será.

la que conozca en primera instancia sobre la expulsión,

, pero su acuerdo no podrá ser válido hasta en tanio no sea

ratificado por todas las demás secciones. Esta modalidad

excluye las "decisiones" de comité a petición de las sec-

¡ciones a las que el trabajador que se pretenda expulsar no

pertenezca, pues esta petición sólo podrá partir, por acuer-

do de las dos terceras partes, de la asamblea de la sección

en la que el trabajador esté agremiado.

"..y

Tanto en los casos en que el sindicato se componga

de una sola asamblea general como de varias asambreas

seccionales, el trabajador a quien se pretenda expulsar

deberé ser oído en defensa "por sí o por persona de su

confianza o por ambos, según su voluntad, en cada una de

las asambleas en que se considere su caso".

CIM

• 19

cadenan.

•Y eso multiplictad ajecutiva...

frena definitivamente el abuso de los periodos sindicales.

al estabiecerse que "no podrán exceder de tres años".

Esto afectará a los líderes de algunos sindicatos que

se han adjudicado períodos de seis años, entre los que

se cuenian el millonario Francisco Pérez Rios, de electricisi

las; el también millonario y muy frecuentemente exhibido

en las nolas rojas de los diarios, Manuel Alvarer, de la in

dustria de la carne (Ferrería), y Francisco Mérquez de los

textiles.

En nuestra opinión, aquí la nueva ley se queda corta,

pues debería frenar también las reelecciones y el mono-

polio de las secretarías generales de varios sindicalos a la

De excepcional importancia, como garantía, para .los

trabajadores contra las arbitrariedades de los lideres son

estas modalidades de la nueva ley Federal del Trabajo.

vez. Pérez Rios es secretario general del Sindicalo Nacio

nal de Electricistas desde la campaña electorai de Almazán

y Avila Camacho, y con reducirle los períodos a tres años

lo único que se hace es obligarlo a dos reciecciones en lu

De acuerdo con la información que venimos comer

gar de una cada seis años.

Tenemos el caso de Cecilio

tando, en la fracción décima del mismo Articulo 366 se

Lopez, quien hasta hace poco tiempo era secreiario gene

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS

r.as

---

## Page 25

4-00009

-_PFSUVEN

ral de los sindicaros de TAMSA en Veracruz, de una la

brica de casimires en Puebla y del Hipódromo de las Amés

ricas en el Distrito Federal.

En el Distrito Federal, en la industria ligera, se dan

casos de sindicatos

de puro membrete, que existen sólo

para los fines de obiener igualas de pequeños patrones,

y en los que no se alcanzan a reunir ni siquiera cinco tra-

bajadores para integrar un comite.

Estos sindicatos están

organizados en "Secciones", que cuentan quince o veinte

de estas agrupaciones fantasmas en sus filas. Estas "Seca

ciones" son porte de las grandes centrales sindicales. los

al10% lideres

toleran

esta situación porque los lidercillos

de las "Secciones" representan votos para ellos y les par-

ticipan de sus ingresos. Pues bien, algunos de estos lider-

cillos, que no vale la pena mencionar, se autonombran se

cretarios generales hasta de ocho o diez de estos sindica-

los y compleran las directivas con sus secuaces, que son

los que se encargan de recaudar el dinero de los patrones

y de los infelices trabajadores que caen bajo su control.

La legalidad de estos sindicatos fanlasmas es perfec-

lo y en la Junta Contral de Conciliación hay siempre com

plicidad para no investigar el funcionamiento interno de

estos verdaderos desplurnaderos de trabajadores y patro

nes ingenuos e impreparados.

Seria de gran interés para la pequeña industria y los

negocios de servicios del Distrilo Federal, que en la nue

va ley se pusiera remedio a loda esta escuela de vivido

res y chantagistas del sindicalismo.

En el Artículo 368 de la nueva ley, que es copia del

250 del actual, se establece la obligación a los directivos

sindicales de informar cada seis meses sobre la adminis-

tración del patrimonio sindical, pero al final del párrafo •

se dice: "Esta obligación no es indispensable".

¿Por qué no es indispensable? los fondos sindicales

son exactamente iguales: a los de cualquier

empresa. La

administración del dinero ajeno hace indispensable siero

pre la rendición de cuentas, completa y delalladamente,

y a salisfacción de los interesados. ¿Por qué esta laguna

"anile, leyt El marejo de fondos, con obligación de rendir

cuentas inclusive al público, como lo hacen las institucio

nes de crédito y las empresas privadas obligadas legalmen

le a ello, es factor esencial de la moral pública, La corrup.

ción sindical, desde los pequeños sindicatos que recou.

dan cientos de pesos hasta los grandes que cosechan mi

llones, liene su raiz en esta deficiencia de nuestra legis-

lación del trabajo.

Esperamos que nuestras autoridades gubernamentales

presten atención a estos casos y en la nueva ley del Tra-

¿INFORME DE CUOTAS

CUOTAS

SINDIALES

Déjalo eso trebejo a nuestras "canos chicas"...

i de late sept ignore,

bajo se les ponga remedio en bien de la moral y el inte

rés de los trabajodores y del pais.

..•

Confiamos en que antes de que sea enviado al Con.

greso de la Unión, el anteproyerto de nueva Ley Federal

del Trabajo sea conocido por el público, a fin de que haye

oportunidad de opinar sobre las subslanciales modalida

des que contiene, lo que en mucho ayudaré para la es

sructuración de un nuevo ordenamiento legal que respon

da a las exigencias de la época que vivimos y ponga re

medio a lo que, si en su tiempo tuvo alguna razón de ser,

hoy la ha perdido y se ha convertido en rémora del pro-

greso nacional.

Yole Aude.

---

## Page 26

-RESUMEN

LA CONVENCION NACIONAL BANCARIA

PRODUCIR MAS Y ELEV

Por JU

En la XXXIV Convención Bancaria celebrada en Gua-

dalajara el pasado 28 de marzo, nuesiro Secretario de Ha-

cienda, licenciado Antonio Ortiz Mena, nos presentó un

cuadro realista de la situación económica del pais en el

curso del último año.

En términos generales, se pudo apreciar una mayor

vinculación y comprensión entre los sectores público y pri-

vada, y el licenciado Ortiz Mena abrió un paréntesis de

optimismo al aportar cifras alentadoras sobre nuestro de-

Sin embargo, al referirse al sector agropecuario, el

penorama continuó siendo el mismo que hemos venido

observando en los últimos años, o sea que la nación si-

que soportando una pesada carga en el campo.

"De 1525 a la fecha -dijo Ortiz Mena-, sólo por

medio de las instituciones de crédito, la Aseguradora Na-

cional Agricola y Ganadera y la CONASUPO, se han de-

rivado al campo recursos por 6,756 millones de pesos, en

concepto de subsidios y administración y diferencias en

precios de fibra, dolación de capital a los bancos agrarios,

fideicomisos y seguro agrícola; así como por la ección bien

conocida de

apoyo a los productores, al fijarles precios

de garantía".

Es evidente que estos 6,756 millones de pesos han

solido de los contribuyentes y constituyen el precio que le

cuesta a la nación en un año la actual política ejidal del

gobierno.

El licenciado Ortiz Mena tiene en su haber el man-

tenimiento del valor de nuestro peso. Este mérito corro

Secretario de Hacienda por dos periodos de gobierno, es

más que suficiente para considerarlo como uno de los fun-

cionarios

públicos que ha rendido una actuación posifiva

en bien del pais. Y por lo que hase a la política agraria,

es fácil comprender que sus funciones como Secretario de

Haciende

son completamente ajenas a ese ramo y no se

puede por lo mismo juzgarlo en este aspecto.

Pero el hecho está a la vista y sería de desearse que

nuestras autoridades consideraran que esta carrera de sub-

sidios al campo, o más concretamente al ejido, no habla

en favor de un desarrollo armónico de la nación y debe

encontrársele una solución.

7 a l2n2

La pregunta que deberian hacerse nuestras sutorida-

des y que nos hacemos quienes nos preocupamos por el

desarrollo de nuestro país, es la siguiente: ela erogación

de seis o siete mil millones de pesos anuales para el caro

po, que representan un sacrificio de ese dinero substrayen-

dolo de otras actividades para destinarlo a ese fin, ha dado

como frulos una mayor producción proporcional al creci

miento demográfico, ha originado más alla producrividad

y levantado los niveles de vida de los campesinos?

Si estos no son los resultados, el dalo aportado por el

licenciado Ortiz Mena debe hacernos reflexionar a lodos,

pero principalmente al gobierno, en busca de una política

que alivie al país de esta carga que aumenta de peso en

proporción aritmética con los años.

ser 2 de d

El licenciado Cano Escalanie, hablando a nombre de

la CONCANACO, presentó dalos de excepcional importar

cia sobre la elevación del nivel de vida de los mesicanos

en general. La información precisa al respecto es la siguien

"Al terminar el presente año el ingreso per cépiía del

---

## Page 27

14-00000

_RESUMEN

AR EL NIVEL DE LA VIDA

AN SEGOVIA

, país llegará a 561 dólares, lo que significa que en los úl-

somos treinta años alcanzamos un nivel de vida de 19 por

ciento mejor, lo que es más del doble de lo que el pais

tenía al principio de la década de los veintes.

Los 250 dó

lares que aumentamos en cuarenta años, los volvemos a

sumar en los cinco próximos años, y asi estamos, en 1973.

con un ingreso per cápita de aproximadamente 765 dólares

por año, que es el ingreso por cabeza que tenia un pais

lan industrializado como el Japón, al principiar 1966".

En una referencia general al consumo, Cano Escalanlo

nos dijo: "Que entre 1960 y 1906, el mexicano superó su

dieta de mair con 44 kilos, y en frijol pasó de 15 a 20;

en arúcar ingirió 34 kilos en promedio, lo que significan

4 kilos más que en 1900. Por lo que se reliere a prendos

de vestir, entre 1963 y 1967, el gasto per cápita subró do

248 pesos anuales a 314, lo que significa un aumento del

27 por ciento y una producción estimada superior a los 14

mil millones de pesos.

Para 1967 México consumió 100

millones de pares de zapatos, dos pares al año por persona.

Los últimos quince años muestran francos signos de progre.

so del slandard de vida mexicana: la demanda de calenta-

dores de gas se multiplicó seis veces; para estufas, A veces;

para lavadores, 6.3 veces; y para refrigeradores, 4 veces.

En 1960 habia un vehiculo por cada 44 personas, y ahora

lo hay por cada 33 personas".

Los anteriores dalos del presidente de la CONCANACO

dienen gran significación porque revelan en qué allo grado

las empresas privadas mexicanas están contribuyendo al

progreso y la elevación del standard de vida del pueblo

mexicano.

El licenciado Campillo Sáina, presidente de la CONCA-

MIN, en un plan de sincera cortesia para el sector oficial.

destacó el hecho de que la comprensión y coordinación lo

grados entre los distintos sectores del país, ha sido un

lacior primordial del éxito y progresos alcanzados. Su re

ferencia fue franca a los sectores empresarial, obrero y

gubernamental, sentado un precedente de sensatez cuan

do hace apenas unas dos escasas semanas el sector empre-

sarial fue víctima de violentos alaques por parte de un

importante funcionario oficial. .

En uno de los pasajes centrales de su intervención, el

licenciado Campillo Sáinz enfocó directamente y anunció un

gran programa para aumentar "nuestro

mercado interior.

PRODUCCION LITERARIA

"BANCO

Las letras no dojan para vivir, sobre lodo si de las protestar

Y dijo: "Una de las formes da lograr la expresión de nuestro

mercado interno os combalir el contrabando e incrementar

la adquisición de productos mexicanos. Ciertamente que el

conirabando puede y debe combatirse con medidas repre-

sivas, pero el medio más eficaz es produtir artículos que

por su calidad y precio compitan con los productos extran

jeros. Por fortuna yo hay muchos productos mexicanos que

se encuentran en esas condiciones".

Este es el espiritu que debe alentar a los productores

mexicanos, pues combatir el contrabando sin superar nues

tra producción sería tanto como obligar al pueblo de Mé

xico a comprar artículos malos y caros en beneficio única

mente de empresas deficientes protegidas por el Estado.

Celebramos, pues, las acertadas intervenciones de

quienes participaron en la Convención Nacional Bancaria y

vemos con optimismo el clima de buen entendimiento, de

sana promoción y de entusiasmo para levantar la produc-

ción nacional, fortalecer nuestro mercado interno y elevar

el nivel de vida de México, que campeó en la reunión y

nos dejó como fruto de un año de trabajo..

---

## Page 28

4-00009

6

_RESUMEN.

Los Funcionarios del D. F. Manifiestan sus Bienes

Corona del Rosal los Obliga a Cumplir la ley

Por Rodolfo RUIZ V.

Desde el mes de enero del presente año, el licenciado

y general Alfonso Corona del Rosal dio un plazo de dos

meses a lodos los funcionarios de la dependencia a su

cargo para que, en cumplimiento de la Ley de Responsa-

bilidades de Funcionarios Públicos, hicieran

ante la Pro-

curaduría de Justicia del Distrito y Territorios Federales

declaración de los bienes que posean.

Este plazo se venció el pasado dia l6 de marzo y en

los días inmediatos anteriores la Procuraduría se vio prai

ficamente congestionada de funcionarios ansiosos de de-

cir lo que tienen. la razón de su lumultuosa presencia es

muy sencilla: quienes no hicieron tal declaración antes del

plazo señalado por el regente quedaben automáticamento

cesados.

Muy digna de elogio esta actitud del licenciado Co

rona del Rosal, quien por lo que se aprocia está decidido

a hacer que so cumpla la ley

de Responsabilidades de

Funcionarios Públios en el Departamento Central.

lo que llama la atención ante este hecho es la ae-

titud indiferente de los demás titulares de Secretarías de

Estado y Departamenios Autónomos. ¿Que, solamenie o$

la los funcionarios del Departamenio del D. F. se hizo la

ley de Responsabilidades?

Aunque sabemos que la asción de la burocracia sobre

la burocrasia es poco efectiva, de todas maneras el sólo

hecho de tener que hacer acto de presencia ante la Jus-

ficia, de comprometerse a decir la verdad y de registrar

en la mente la posibilidad de que se les exijan cuentas

al dejar el puesto

que se

está ocupando, constituye un

freno a los desmanes burocrálicos y es un facior de edu.

cación cívica.

¡Cuando menos es un recordatorio de que existe una

Ley de Responsabilidades de los Funcionarios Públicos y

que ninguno de ellos puede enrique:erse ilicitamente,

busando del puesto que se le ha conferido en perjuicio

del mismo pueblo que les paga.

¿Que, les será tan dificil a los demás miembros del

Gabinete Presidencial, enviar una circular a sus colabora-

dores dándoles un amplio plazo para que cumplan con la

ley, como lo hizo el licenciado Corona del Rosal?

¿Por qué no lo hacen?

¡Ah, porque eso equivaldria a reconocer que no hani

puesto interés en un asunto ran vital para el bien público

y que Corona del Rosal los constriñe

con su actitud a

cumplir una obligación que habian pasado por altol

Además, piensan que podria pensarse en que seguir.

el ejemplo del regente seria tante como hacer futurismo en

su favor.

La burocracia siempre liene muchas razones para no

hacerlo lo que deberia hacer. Pero quienes no somos bu-

rócratas y nuestra lógica no tiene las premisas de la nó

mina y el futurismo politico, razonamos con lo que se lla-

ma sentido común.

Para nosotros los particulares, los hombres de la co.

Ile, los ciudadanos independientes, los gobernados, los de

la incrativa privada o corno se nos quiera llamar, lo que

hizo. Corona del Rosal simplemente estó bien hecho y lo

Como coniribuyenlos tenemos conciencia de que el

obligar o roda la burocracia a declarar sus bienes para fre-

nar sus abusos, es un acto que beneficia a la nación en

tera.

A nosotros no nos preocupa si hay o no hay futurismo

en los actos de los funcionarios públicos. lo únco que nos

imporía es que sean actos sensatos, que afirmen el rum.

plimiento de la ley y contribuyan a fortalecer la moral pú

blica. Y si con actos de esta naturaleza se hace futurismo.

quiere decir que se trata de un futurismo sano que lodo

mundo debe aplaudir.

En nuestra opinión, resulta un tanto penoso para lo

do el Gobierno Federal dejar que solamente los funcio

narios del Departamento del Distrito Federal sean los que

hayan declarado sus bienes en la Procuraduría. Con toda

buena fe creemos que la Secretaria de la Presidencia de

la República, la Secretaría de Gobernación o la depender

cia que tenga por ley que hacerlo, debería girar una circu-

lar a todas las dependencias del Ejecutivo, incluyendo las

empresas estatales que lambién figuran ya en el presu-

puesto nacional, para que hagan a sus funcionarios cum

plir con la ley de Responsabilidades.

¿Qué, la ley no debe ser pareja...?

---

## Page 29

_RESUMEN

ETINSTANIE

DE MEXICON

Per Carlos FIGUEROA

isteostrarascanso

LOS VENDEDORES DE PESCADOS Y MARISCOS

SALEN EN DEFENSA DE SU GREMIO

PESCA ESTATAL

Cansados de que se les tilde de "abusivos", de "co

merciantes hambreadores", la Unión de Desallistas de Pes-

cada salió en defensa de su gremio y sensió que mientras

no se abatan los acluales precios oficiales, seguirá siendo

una mentira el que el pueblo tenga a su sicance los pro

ciucios marinos.

Al principio de la Cuaresma "" gran prensa publicó

lo que lodos les años: las declaraciones de la Secretaria do

Industria y Comercio asegurando que este año no faltará

pescado en el Distulo federal y que éste podría adquirirso

¿ los precos oficiales. En este 1968 se introdujo una mo-

dalidad al tradicional boletin.

Se agregó que en la Con

geladora de Tepepan habio suficientes reservas con lo que

30 frustrarian las

"maniobras de los acaparadores".

Hoy, cercana ya la Semana Mayor el pescado se vo

menos y su precio se eleva y una opinión pública engariada

con boletines oficiales pide "energia" a las autoridades

contra los

"irresponsables comerciantes", Indusiria y Co

mercio se ufana en elevar el número de clausuras y sus

inspectores davan el diente sobre los vendedores y los

amenazan con elevadas multas.

los señores Enrique Becerril, Carlos Aranda Zamarri

pa, Julio Hemández Chávez, Gustavo Torices Espinoza y

Edel Chacón Ortega en la representación de más de 1,600

comerciantes señalaron la verdad:

"'Mordidas", Multas y Clausuras...

multas, las mordidas y la amenaza de una eventual claus

sura.

8).-En la congeladora no hay existencia alguna de

pescado, la coca existencia es totalmente insuficiente para

satisfacer siquiera las necesiciades de un dia de la capital

que consume entre 55 mis y 60 mil kilogramos de pescado.

Los dirigentes de la Unión explicaron que los precios

oficiales datan de 1951 cuando:

x los impuestos eran de un centavo por kilograma

(hoy fluctúan entre 4 y 51 centavos).

b).- Los precios oficiales son obsoletos y ridiculos. Muy

por abajo del precio real, fijado por la oferta y la demanda,

* El combustible diesel costaba: 14 centavos el litro

contribuye a que el producto falte y sea más caro por cuan

(hoy vale. 37 centavos).

to que nadie quiere vender por abajo de los costos traba

ando con péradas y por cuanto que los que venden por en

* El kilogramo de hielo valía 3 en vez de los 10 cerri

sima de los precios oficiales trenen que cargarie al precio la

tavos actuales.

POR EL RESPETO A LA FAMILIA

---

## Page 30

14-00009

atar, delgadre

8 --

-/LRESUMEN_

pesos hoy vale 102 pescs.

* Los fletes eran hore 17 años -lecha en que se fija-

ron los precios oficiales de 12 centavos: hoy la transpor-

lación de cada kilograro es de 50 centavos.

La Unión de Derdistas fue calegórica: ANTE LA SI-

TUACION ACTUAL ES IMPOSIBLE RESPETAR LOS PRECIOS

OFICIALES, y ejempldicion:

*Le-riajarra tienen que comprarla a un precio que flue-

rúa entre lO y 1l pesos. Industria y Comercio se empeña

en que las amas de casa la adquieran a $ 7.35 el kilo.

El

huachinango,

ei clásico sustituto del bissec los dias de vi

gilia se soquiere a 15 pesos, la SIC pretende que se ven-

da a $ 12.60.

El robalito Industria y Comercio exige se vendo a 6

pesos pero su precio al detallista es de 10 pesos. ¿Puede

el comerciante seguir operando con base a esos absurdos?

preguntaron los comercientes.

Agregaron que ame ellos, los 700 establecimientos

dedicados a la venta han sido multados casi lodos,

nazados con clausurarlos y 60 ya han suirido el rigor le

galista.

La Unión adujo que al no existir reservas en Tepepan,

tal como optimistamente lo habia declarado Campos Salas,

la situación se torna más grave porque al acercarse la Se

mana Senta la demanda se haré mayor y el precio de lo

troducción será cada ver mayor.

"A nosotros sólo nos que

dan dos caminos: cerrer restros negocios voluntariamente

o no respetar los precios y rogar porque no llegue la cisi

sura. No podemos dar al preco oficial, nadie puede tra

bajar gratuitamente".

Uno de los dirigenes de la Unión, quien dijo hablar

en nombre propio y no de su gremio, dijo que los precios

MARE NOSTRUM"

"To no soy marinero....

deben reducirse naturalmento y que una de las formas se-

ría, más que llenas el frigorifico de Tepepan -el que no

tiene medios para almacenar suficiento pescado acabar

con el eaos existente en las cooperativas pesqueras, las

que por sus defectos de organización, lucras e innumerables

problemas los hacen repercutir en los producios que per

con y naturalmente sobre el precio.

Eile sería junto con la desaparición de los precios ofi

ciales -en el último de los casos su actualizaciona la so.

•: lución económica, razonable y libre para el probiema del

pescado en México.

Existe otra, que ya han apuntado las autoridades y

que es una solución de tipo totalitaria y antieconómica:

que las auloridades sustifuyan a los comerciantes, haciendo

recaer los costos actuales y los que implica la organización

burarática sobre el contribuyente. Así, el gobierno podria

hacer caravana con sombrero ajeno y los mexicanos pa-

gariamos por el capricho de mantener precios del tiempo

de don Adolfo, cuando aquella famosa Marcha al Mar...

•SUSCRIBASE A RESUMEN!

18227&E

Editorial "LIBERTAD", S. A.

Diracio: Gustavo ele Amila

Ahénce 18, D F

Tatétano 45.12 py

Barra de Corpo 9ío DI Apelo Postal 42 205

'NESUMMEN dal Pensamiento Libro de Minio

Puducacion semanal

Se autansa la reproduccion foral o para, suplando se nos enune copia de las pulisto

mes, techas

- PRECIO DE SUSCRIPCION ADE UN AÑO DIstRo Federal. $ 700 00

Enserson

de la Repribina $ 35000 - Estados lhota Canado y Centomerea Dis

4000 . Diros

parses

DA 5000 - 501O SE ACEPTAN SUSCIAL ONES POR UN ANO

80s precios para fuera del Disirio federa mcluyen el costa dei tranqueo por correo dereo.

Tode correspondera y jos

deberen pomarse al Apartado Postal 42.205 (lara 4l a Mom.

bre de Ectiorol 'IMBERTAD": SA. O der Derector

Registrado como esrespondencu de 24 elase con fecha 7 de Febrero de 1000

JUSTICIA ES IGUALDAD DE DERECHOS

......

---

## Page 31

SECRET

TRANSMITTAL OF INACTIVE RECORDS

FROM:

8018/22

TO:

RID/ARD

G-E-50

PROJECT CRYPTONYA IS SLANCT

I TOUTE PEAK TOR

NUMBER OF FOLDERS OR BOXES

- FOLDERS

DEMARKS (includo additional doscription)

(Obroto leon

PID ARD

# 9834)

INSTRUCTIONS

8. Sold rise ma ropes sitine

1. Foo CSI Y9-Y dor dotalled

codaroo.

FERATADONE BPO-

DESCRIPTION

OF RECORDS

NO FILE NUNNER

50.224-28/0

COMPLETE FILE

INACTIVE PORTION ON PROJECT

INCLUSIVE DATES

PaoM AY 2963

1, Way 1866

RESTRICT FILE

SECURITY

CLASSIFICATION

DISPOSITION AUTHORIZATICA (Cilo achedalo and itom aunter il appropriato)

SECRET

TOP SECHET

THIS SPACE FOR AID/ARD ONLY:

SIGNATUGE DE RHO

....

1084 1666 181964

PHONE

SECRET

DATE

447)

---

## Page 32

tir'

"''"

fel 16 Jam. 48

CETORTEl Costa, Valbor Faldonoro (9.8.)

ĐNA 3019

26 Sept 66

IpENT/l pare patira drale of tol, ono

Of bock baing mitera by Josult (oubj)

ca Cornies. Fetber istonada 18

al conion l'ical Collego of lusstar

Stadi-g et che inticar, noode toro

PES 11957, 18 Det 6ti: Iaia carnot Locale alerofila

sanuser ip: Icrrarded IMA 29355 by

mablo doss fer capilcats corte

D01 XiLE, E Hor 6é: Statico corsot ocialn daglicale

copy ci nayserlit montionod da rot.

deri sald cory of inck hod been given

Atalion tos, and soono das expressod latarest.)

Thro

haea.nr.

LIHUFFION

---

## Page 33

DISPATCH

A120LA 46

Chief, WH Division

Attention: Chief, TA 8a

Chiel of station:

FROM

Chief of Station,

SUBLECT

Reported Conterence of Univertitles Alfiliated with

the Union de Universidades de America Latina

ACTION REQUIPED • FEFEREACES

Action Required: As suggested in paragraph 3

1.

station source, LIHUr?-], reported on

16 August 1967 that there is to be a conference in the near

luture of universities affiliated with the Union de Univer

conference 1e to be beld in Santiago, Chile.

He has provided

the attached liat of affiliated universities and persons whos

he understanda are to be invited to the conference.

Station has no further intornation on the ro

If Headquarters has definite infornatioa

Board rag a tea to formera a lot do go elions

Attachment:

As stated above

Distribution:

2/- C/WED

1 = COS

w/att

LATT

CROSS REFERENCE TO

/att

ES COPY

DSPATCH SYSOL ND SISER

HNMA-32823

BICBET

L--

LIHUES

50-124-=1x

DATE

17 August 1967

NOS FILE MRIBER

50124 28/4

---

## Page 34

LISTA DE UHIVBRSIDAJZS APILIATAS A SeA

WIION IX WIITRESIIADES IS NERICA

LA TINA.

Conseñor Octavio N400-a= 20r191

BOTOR DE LA PONTIFICIA UNIYZASILLD CATOLICA AEGENTIE

#SANTA MARLA IE LOS BUENOS AIRES"

R': Binta 122?,

Bionos Airee: ARTENTIRA.

B.P. Fernando Storn!, S.Jor

RECTOR DE LA UNIVEPSIDAD CATOLICA IS CORDOZA,

Obrapo Trojo 1º3,

Córdoba, ARCElTINA.

onor Lula Botet

ECTOR DE LA UNIVENSIDAD NACIONAL IB BUENOS AITES

Vianonto 414,

B20a0s A1I09, ARGENTINA.

SI. Ing- Roge: O Nores Martinot.

EB TOR

IS LUS UNIVERSILAD RACIONAI IE CORDOBA,

CordaDa, AFGENTINA.

SI- Profe Carion do Saooone.

PECTOR TE LA UNIVEPSIDAD NACIONAL IR CUYO.

Rivadarte 65,

Meadosd, ARGENTINA.

€5oz Mantei de Fiano

ACTOR IE LA UNIVERSIDAD NACIONAL ISL LITORAI

Boilerord Peli grini 2759

Saste FA, ARGENTINA

S=. Ingo Jorge Atar--os Podriaser-

FBCTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL IBL FORISSSSS

Corrientes, ARGENTINA.

Sx. dooor Roberto Cialarão,

PISSIDENTE IS LA UNIVERSIDAD NACIOTAL IS LA FLATA,.

La Plata, ARCENTINA.

.:

a ="

ES COPY

50-124-28/4

TT TO HMMA 32823

---

## Page 35

14-00000

ECON DO 1 1E VE BADA LACIONAL DEL SUR,

venida Colón &

ahía Blanca, Buenos AIres, ARGENTIN

SECTOR DE LA URIVERSIDAD XACIOSAL DE TUCURAN,

Ayaoucho 482,

San Miguol de Tuoumán, AROENTINA.

Señor

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DEL SALVADOR,

Callao 545,

Buenos Aires, ARDENTINA.

BOLIYIA

Sr. dootor Peroy Boland Rodriques,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AUTORCHA "GABRIEL RENE MORENO",

Plaza 24 de Septiembre,

Santa Crus de la SierTa, BOLIVIA.

Sr, dootor Angol Valdivieno Fobasu,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AUTOSONA "JUAN MISADE SARACEO"",

Callo Camporo 882,

Tarija, BOLIVIA.

Sí. dootor Abelardo Villalpando Retanoso,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR Y AUTONOMA "'TOMAS FRIAS",

ATo del Maeotro @/no,

PotosÍ, BOLIVIA.

Señor Alfredo AICO ATOe,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR, REAL Y PONTIFICIA

DE SAN FRANCISCO XAVIER DE CHUCUISACAY

Calle Estudiantes, Suore, BOLIVIA

Señor Ins. Hugo Zárato Borrau,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR DE SAN ARDRES,

Calle Suore Esq, Oguendo,

La Paz, BOLIVIA.

Sr. doctor Vario Cusman,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR DE SAN SINOS,

Villas6n 1995%

Cochabamba, BOLIVIA®

---

## Page 36

1d-0d0d

7. 7 v

BRASIL

B.P. LaGraio DiAs de MOUra, S.J.

RECTOR DE LA PONZIPICLA UNIVERSIDANE CATOLICA DO RIO

DE JANEIRO:

Ria Marios de S. Ticense 209,

Río de Janeiro,

BPASIL.

• 5=. dootor Prol, Obraldo Bondoira de Mello,

RECTOR DE LA PONTIFICIA INIVERSIDADE CATOLICA DE SAO PAULO,

Rua Monte a'ca:e 391,

São Paulo, BRASILO

S=. Prof• Bsykundo Monio de Aragão

RECTOR DS LA UNIVEESILATE FELERAL DO RÍO IE JANEIRO,

Río de janeiro Edo, da Ouanabara, BRASIL.

Sr. Prof. Fa-ronio lii9,

TE LA UNIVERSITADE DO CEARA ( FEIEBAL )

Rua Vazonia de CaniDe 2753

Portaleza, Costa, BRASIL.

"ST, P709, M: Fial 65"331 12 Pin o lisoida,

REC TOR

IB LA UNIVERSIDATE FETERAL DA BARIA,

Sao Salvador, Barid, BRASIL.

SI. Proto Lagite de Hinb2ã,

RECTOR DE LA UNIVEPSILATE FEIERAL DO PARANA,

Rus XV de Noverbios

Curitiba, Paraná, BASILe

St. Prof. Jose Carice Fonesca Midano,

RECTOR DE LA USIVEPSIDADE FETERAL DO RIO CRANIS DO SUL,

ATo Parlo Oaus =/no

Porto AlOgro, Río diando do Sul, FRASIL.

La alta at

3

Sr. dootor Juico dartet alelon,

FECTOR DE LA UNIVEESIDAD TECNICA DE ORURO,

Cabilla de Coreao No. 19

to E do Ocratio B9s. Ceshabambe

Jum, BOLIVIA

---

## Page 37

1d-0n0d

Sr, dooter I'lla Aion'0 da Casa • S-ira,

REC TOR IZ LA

UNIVERSITAIL IB SAO PAULO,

Cd. UniveTaita-1e "Amando do Sailes OlIToira"

Sao Parlo, BASIle

COLOMBIAL

S05.- Fereate Ing, Sor.

RECTOR IE I PONTIFICIA UNTERSIDAD CATONICA

JAVERIANA,

Bogeta, COLOMBiA.

SOñOr ¿EntOr BAYON TE ZUBIEIL!

FECTOR IB IN UNITEPSIDAD IS LOS ANDES,

Baile 134. C.a, Je. Edie,

Bogotà, COLONBIA.

EECTOR TE iM UNITEP-PAD IE ANTIOQUIA.

Nes: (000 16-43

8079F 3:962- 68:1499 Ri91e M90T900,

RECTOR DE LA UNT EISTAD NAGIUNAL DE COLOMBIA,

BOgOTE, CCLONBIA,

MaS, F6 H:IS: 59991

BECTOR JE iN UNIVELSLIAD PONTIFICIA BOLIVARIARA,

FECTOR IB IM UNIVEESIDAD IEL TONINA,

Ibague, COLOMBIA.

COS74PE1

SAñor Prol. Carlos Vergo Alfaro;

RECTOR IN LA UNIVERSIDAD IE COSTA RICA

Osudad UriTonisaria "90101g: P3010",

San Pedro Mooses de D04, COSTA RICA•

---

## Page 38

1d-0d0d

- 5 c

CUBA

Señor CIn. S11-00 Bsnos P31as100,

FECTOR DE LA UNIVERSIDAD CENTRAL IE LAS VILLAS,

Santa Claro, CURA.

Señor dootor Joat M. Miyar Barruecos,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DE LA HABANA,

La Habana, CUBA.

Seño= dontor Bouardo Musto Outierres,

RECTOR DE LA UNIVERSITAD IE ORIENTE,

Patriodo Losaba o/1.

Sanziago de Cata, CUlA.

CHILES

Arzobiapo deore: A. coas Seora Santiago

PECTOR IE LA PONTIFICIA EITERSIDAD CATOLICA DE CHILS,

Sastiago de Chijo, CRIi.

Señor AIturO Z9VA19 RojaB:

RECTOR

DE LA INIVERSIDAD CATOLICA IS VALPARAISO,

AT. Brgeil 206?.

Valpa-aleo, CETiS.

Señor dotar ignarlo Gondáles Oinouves,

FECTOR IS LA UNIVERSIDAD SE CONCEPCION,

Concepoión, CHILE.

Señor dootor E-genio Gontá ere

RECTOR JE LA UNIVERSIDAD DE CEILE:

•A¿Gueda Borra-do O'H:B8:na No. 1058,

Sant18g3, CHiLE.

• Señor Ingo Carioo Coruit Gardearabal.

HECTOR DE JUA UNIVEEGIDAD IBCNICA "ISIBRICO SANTA MARIA",

Av. Enpaña 16:0,

Valparaino, CELE.

interiorine, de

lateen.

•serie

---

## Page 39

- 6

ECUADORI

R.P. Lule B. Oreilena, So1.

RECTOR IC LA PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DEL ECI• LOR,

Doco de Desubro # 1076,

QuitO, ECUADOR.

Señor dooto: Jullo Enrique Paredee,

PECTOR DE LA UNIVERSIDAD CENTRAL DEL ECUADOR,

qUI 80, ECUADOR:

SoDo= doctor Cabrio. Cevaldon Carosa,

RECTOR DE LA UUIVERSIDAD DE CUENCA

Cuenos, ECUADOR.

Señor dootor Juan Alfredo Illing ortb Ber

RECTOR IS LA UNIVERSIDAD DE GUAYAQUIL,

Calle Crilo N:. 930,

Señor dootor Jerga Mor: Ca-zién,

RECTOR DE LA LIIVERSIDAD NACIONAL DE LOJA,

Apartado 54,

L0JA, ECUADOR.

EL SALVADORE

señor dooter Ratas: Antonio VarueBe

KEC TOE DE LA UNIVERSIDAD IE EL SALVADOR,

San Salvador, EL SALVAIOR.

OUATEHAIAI

Seãor I10, Edmando Taegues Martines

RECTOR IE LA UNIVERSIDAD DE SAN CARLOS DE GUATENAIA,

Quatenala, CoA.

HAITIE

Señor dootor d B. Romaing

HECTOR IE L'UNIVERSITE D'ETAT D'HAITI,

Portan-Prinoe, BAITI.

con si

TEn, 750 30081

---

## Page 40

1d-0d0d

HORDURAS®

Señs= Ingo Arura @'estda,

RECIDE TE LA UNITEPSITAD NACIONAL AUTONONA DE HONDURAS,

TagUSIEiSDE, BONEURAR.

MEXICO

DiFECTOR DE: INSTITITO LOUITECKICO NACIONAL,

midad Pro108+594+ 2999791939

Ménico idy D.F. MERICC.

RECICE LE LA UNIVEESIDAD AUTONOMA IS QUADALAJARA

Hidrigo Sin

GuAdaiajara, Jair, MEXiCO.

SañOr

Oasábay Ar5?30,

RECTOR TE LA UNIVEIS ITAL AUTONONA IS PUEBLA

9 S1=:191.

Seña- tie. Quidde.s, Medina

10 18z999906)

RECTOP TE LA INVEFTICAS A'TONORA TE SAN LUIS FOTOSI,

Alveso Obrogon No. 6o

§5a Lula Parril, Soloto, NEXICO.

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DE CEREUAELA,

Chabutbus, CoiDo, HEXICO.

SAÃO, LIBIA LOPHOSO NE OPFECON SANTACILIA,

DIRECTORA ORAL. IE LA UNI.ERSIDAD

FEMENINA DE KAXICO,

Aro de ina Cane:1179nt9d No. 151

Seño: I1a. Inacio Msoso

Saloods,

Av. Valiarta y Tolas.

Quadalajara, Jados MEXiCO.

---

## Page 41

4-00000

8 -

Señor L10.. F. Jarier Koso,

FECTOR IC

LA UNIVERSIDAD I FEROAVERICANA,

Av. Corro de Las Torros # 395

Móx100 21, D.F., MEXICO.

Señor Lio. Alterto Lozane Vázquez,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD HICHOACANA LE SAN NICOLAS DE EIDAIGO,

Sant'ago Tapia No. C0j

Morelia, HiOД., HEXICO

Señor Inf. JAVIER BARROS SIERRA,

RECTOR IZ LA UNIVEPSIDAD NACIONAL AUTONOXA DE MEXICO,

Ciudad Un ror+118=1.

MéxIco 20, D.Fo, MEX:CO.

Señor L10, Edia-lo A. Elirando,

FECTOR DE LA UNIVERCIDAD DE NUEVO LEON,

Monterres, sino, MEXICO.

SAñor Lie. Pejolto Henistas Bialna,

FESTOP DE LA INIVUPSIDAD AUTONOMA DE SIHADA,

5.1904

Culiaodn, Sino, 1EX:C0.

RECTOR

DE "A UNVERSiDAD

DE SONORA,

567595:: 0: S:9., YatICO.

Señer Liso F0r5.d0 Jaicla Bandy

PECTOR DE LA UNIVERSIDAD VERACRUZANA

Jaiape, Vera, NEXICO.

Señor Mie. Fransiss: Bepat4 Midsn,

PECTOR IS LA UNIVEPSIDAD DE YUCATAN

Cailo 60 y :?

N6÷113, Y:20s; HEXICO.

NICARAGUA

Señor dootor Car.08 Tineran Bernheir,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE NICARAGUA,

Isón, HICARAGUA.

jing bet?

---

## Page 42

•9-

PABANLI

Señor dootor Bernario Lozbardo,

RECTOR DS LA UNIVERSITAD IS PANAMAS

PAnASA, REPURICA DE PARALA.

PARAQUAY

Señor destos Crispin Intarraldo,

RECFOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE ASUNCION,

Colón # 63.

Anunción, PARAQ'IAI.

PERI

R.P. Folipo Me. Orogor, S.3.

HECTOR IE LA PONTIFICLA UNIVERSIDAD CATOLICA DEL FERU.

11a8, FERU.

S9T0r ATZ. Sartiago Agrato Calvo.

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD RACIONAL IS INGENIERIA.

Fundo Piento Palo - Antiguo Camino & Ancón,

CBailla Co=res 1301,

Lima, PERU.

señor 10otor Ca:loa MaJes Ysiditio,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE SAN ADUSTIN DE AERQUIPA.

Aroguipa, PERU. .

Señor dontos Liela Alterto Sánobos,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD RACIONAL MAYOR DE SAN MARCOS IS LIA,

Itos, PERU.

Señor Ingo VENER COREITZ ARBULO,

RECTOR IS LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE TRUJILLO,

Trujillo, PERU.

Señor dooter Carlos Vidalón Gandolini,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AGRARIA,

Apartado 456,

Le Molina, Lina, PERU.

---

## Page 43

10

PUERTO RICOS

Señor Lio. Jairo Benitor,

FECTOR DE

Le URIVERSIDAD IE PUBITO RICO,

Ido Pledras,

PUERTO RICO.

REPUBLICA DOMINICANAS

Señor doctor Julio Cosar Castaños Bepaillas,

FECTOR IS LA UNIVEESILAD AUTONOLA DE SANTO DONDICO.

Santo Domingo, REPUELICA DOMINICASA.

URUGUAY!

Señor Ingo Oscar J. Kazgiolo

RECTOR IB LA UNIVEBSIDAD IN LA EXPUELICA ORIENTAL

DEL URUOLAY;

Callo 10 do Ju:lo de 1824.

sionteridoi, URUGuAY.

VENEZUELAL.

Señor dootor Peiro Fincón Outiertes.

ECCTOR IS iN UNIVABSIDAD DE LOS AIDES,

Morida, VENZZUELA.

Valenoia, VENZUELA.

Señor dootor Jesús 13, Biazc0,

RECTOR IS LA UNIVEESIIAD CENTRAL IS VENEZURIA,

Carsose, VBhaZUelal.

Señor dootor José Esfael Mendoza Proconio,

SECTOR IR LA UNIVEESIRAD DE SANDA MARIA,

Caraoas, VEIEZUELA.

Señor dootor Antonio Borjas Romero,

RECTOR IN LA TNIVRISIDAD IEL ZULIA,

Maraoalbo, Zulia, VEISZUELA.

---

## Page 44

.?".

11

Señor dootor Luía Manuel Peñalrer,

RECTOR IE LA UNIVERSIDAD IE ORIENTE,

Apartado 105:

Ciudad Ur. vareitaria,

Cunand, VElEZUElA.

Mayo de 1967-

!:..

opinando-denite

---

## Page 45

DISPATCH

#ROCESSIPAGACIO"

SECRET

MARRIS TOR MEDERIC

Chief, WE Division

Attention: Chief, Wa/l

FROM

Chief of Station,

SUBJECT

O LIHUFF Production/Transaittal of Study of

Corporative Image of Foreign Companies In

ACTION REQUIRED - REFEKENCES

NO MOER:NG REGENED

ONLY QUALIFIED DESIC

CAR TOGE NOEUNG

MICHUTEN

Action Required: None

Transmitted herewith 1e a coor of & study

prepared for

the American Chamber of Commerce of

by the "MARPLAN" COm

pany of

on the "Corporative Image of Foreign Companies

'• The study contains results of a series of opinion

research surveys on topics such as

"Industrial Fields in Which

Foreign Companies Are Not Considered Necessary", "Fieldg of

Foreign Companies Are Not Needed at All In L

J'; 'Future of

#conomy"

The survey, conducted in

only, 1e an inter

esting and socarently painstaking survey of the attitude of th

people of

torards foreign compantes in

the understanding that the expression "foreign compandes" relates

largely to "American companies" in the minds off

3. The attached copy was supplled to the station by LIHUEF-1.

Attachment:

As Stated Above

Distribution: WO

3) - C/WHD

fast not over

CS COPY

ATT

CROSS REFERENCE TO

DISPATON SYMAN AND NUMBER

HNMA-32548

CLASSITCATIO

SECRET

50-124-28/4

A GATE

17 July 1967

PIOS FILE TUAKENE#

5012428/4

3-3at

---

## Page 46

14-00000

DISPATCH

DELINE CHAOT SI 4ER1159

'B3., N2" J #5

RENACE

:1106-14957, 18 Cetuser 1906

1. The 31:110e c990t abenir i disilcare copy of the

AQUICIDE POLICES IN TASCHAT.

Borscharter.

10: 1,010

INTERIOD, LE

#all de pentagraphed aud the

20irane65219e

Ker

0r18

2

CHEATERIAGE TO

121DEA-3051%

EAST AS 130

& Foverber 1966

145-8-1

31

.

---

## Page 47

TO

DISPATCH

Chief, WH Division

aisserco.ion

SECPET

PROCESSING ACTION

MATALO FOR MDEXINS

DO LACERING HEQUENS

ONLY QUALITIED DESI

CAN JUDGE ANDCHINA

BICROFILAI

Chief of Station,

se Transmittal of fore Pelltice

ACTION RIGLITO-REFERENCES

Attached, under separate cover, are three (3) Issues

put our by LICHANT /1.

it ter are isi 2o August 983, S September 1966, and 5 octaber 19t6.

2. The name under which LICHANT/I writes these pamphlets

Is shown on the last page of each issue.

4. It is belleved the attachments will be of interest.

Rachmints a issues

Distribution:

3 - WH, w/atts

CROSS REFERENCE TO

CS COPY

DISPATCH SYNCROL AND MUMBER

HMMA - 30427

GLASSIFICATION

SECRET

LIHUFE

50-124-23/4

DATE

2 November 1966

HOS FUE MUNISER

50-124-2814

"...

it massion ni, tarabates colate via un.

---

## Page 48

ITCO

(Estrictamente Confidencial)

Número 181/182

México, D. F.. agosto 20 de 1966

Muy estimado amigo:

'*ai.79

Si. claro, es como usted lo piensa. Vamos a ocuparnos hoy de las recientes.

novísimas salidas de Mi General Ni General por autonomasia, naturalmen

te al tranquilo lago de nuestra politica interna, que con el otrora poderoso

aliento de sus idem bellos quiere alborotar de nuevo: y al proceloso océano de

la politica mundial, en el que esos campeones de la propaganda y las coma

duras de pelo que tienen domicilio en Moscú dieron a Mi General desde hace

tiempo para sacarle algún provecho. la categoria honorabilisima de copre

sidente del Consejo Mundial de la Par... a la soviética, que es panto como

decir de la guerra de rapiña, y de Premio Stalin de la Idem, que es lo mismo

que llorer sobre mojado. Y habremos de ocuparnos también -¡no faltaba

más! de otro sainetito de estos últimos días: el que BoRico Galán y socios

en vaciladas rojillas obsequiaron al respetable público.

También tiene razón en pensar, como pensamos que está pensando, en

que las nuevas "salidas" de Don Lázaro el Inefable se deben a que no pudo

resistir por más tiempo ese irresistible alán de exhibicionismo que lo ha carac

terizado durante toda su ya larguisima existencia y, so lo dude ni un momen

to, ha sido el motor de todas sus "movidas", que fueron buenas y plausibles

cuando tenian como finalidad destruir lo que era neresario destruir: pero que.

para desgracia de México, resultaron de la patada siempre que su obietivo era

construir, pues ya sabemos que, como lo dijo el general Obregón mese al

General-, no habiendo cosa peor que un p.... perdón, que un tonto con ini-

ciativa, Mi General, el de Jiquilpan, tendria que ser tan constructivo como una

cabra en una cristaleria.

: ::..

..:."...

w-1.

Buen fael amerid, es Me de rodio, entrenado en artertiro - que

no es mucho aceptar- entrarle al toro en lo de la formación de un jurado que

Ki s moria

---

## Page 49

14-00000

disque va a juegre ni Presidente Lindon B. Johnson, de les Estados Unidos.

"criminal de Querra",

•. por lo de Vietnam.

Quien consora, ya lo sabe usted, es el "joven" veteranisimo Lord Bertrand

Russell, lilosolo inglis famoso que se ha hecho más famoso desde que le ha

picado la araña de luchar por la paz a la soviética y el cual, según también es

famoso, no quiere que por sus escasas noventa primaveras y pico lo olvide la

hamanidad, y para ello ¿qué cosa mejor que prestar o regalar su fama para que

la usen, aprovechen, exploten, utilicen, gocen, esquilmen y cosechen los paci-

disens mão inofensivos de nuestra galarla en los tiempos modernos, qulenes lo

son panto, que en una ocasión dejaron a Budapest y toda Hungria perfecta-

mente pacificadas con tanques y cañonazos?

Hablando de Lord Bertrand Rusell, nos viene a la memoria que Lenin era

aficionado a repetir cada vez que venia a cuento que los sabios casi siempre

son cretinos políticos. Con lo que se ve que en este caso tenemos una primorosa

mixeura de "vedetismo"' y cretinismo brisánico, que ha impulsado al lord de

marras a invitar a sus colegas en lo uno y lo otro de varias nacionalidades, para

que en Paris monten el divertimiento a que el ex Presidente michoacano ha

aceptado asistir... en principio.

Ahora que, aunque don Charles de Gaulle cenga la nariz lo suficiente

mente grande para ereerse capas de dirigie los asuntos de toda la Europo

Oceldental a base de dar paradas al Tio Sam, que para Lutecia más que tio ha

sido varias veces padre: a pesar de eso, decimos, a mon gencral de Gaulle no le

ha caldo en gracia, ni santito asi, el proyecto del vacilador lord, y según un

reciente cable anda buscando una base legal para evitar que su proyectado

nainete se realice a la sombra de torre Filfel, o si no la encuentra, según la

citada información.

"pondria ser que el gobierno (francés) no autorizase la en-

erada al pais o deportase a cualesquiera extranjeros reunidos en Francia con

el premeditado propósito de celebrar un 'proceso' en el que figurase como

acusado el jele de Estado de una nación amiga"

Tal ves esta sen la coyuntura que aguendamente aproveche don Lazaro

para que lo que resde el principio ha aceptado en principio, no lo acepte en los

hechas, como quizt ha sido su intención desde el comienzo, esperando algún

providencial pretexto, pues ya sabemos que en eso de marrullerias rancheras

el Hombre de Jiquilpan le da el quince y las malas al más planchado.

Y esta vez sí que tiene razón el hombre que es "un hombre a una nari:

pegado", pues en renlidad no se erata de jurado si de nada que lo paresca.

en virtud de que don Bertrand ha tenido buen cuidado en escoger para su pa-

changa a "personalidades" que de antemano han dado una y mil veces su ve-

redicto - que más bien es maledicto- contra "el jele de Estado de una na-

ción amiga".

• y amiga no sólo de Francia, sino también de México, como hace

poco lo dijo en cierto diarlo capitalino, por añadidura un poco teñido de rojo.

el doctor en derecho Roul Carranca Trujillo, quien a ése argumento añade otros

.muchos de orden jurídico, es decir, de una materla que domina.

En todo caso, sì no fuera una verguenza para nuestro pais que a uno de

sus expresidentes se le expulsara vergonzogamente de una nación extranjera, o

.2

r:.19..

por lo meros que un pais extraño le diera con la puerta en las narices, por sim-

ple espirita travieso, y sin ninguna mala intención, nos gustaria ver la cara

que el siempre grave, solemne, histórico Don Lazaro pondria si asi lo tra-,

tara mon general de Gaulle, o cualquier otro hijo de vecino, aunque sea

vecino lejano. Lo malo mo lo bueno es que las aceptaciones

"en principin",

como la que el ex Presidente de Ilquilpan ha dado, no comprometen mucho.

aunque de ello no parezcan percatarse quienes por este motivo lo han apinu

dido, y son, como es natural. los huérfanos natos del Partido Comunista "Me-

xicano" y de la revista

"Politica".

, acompañados en esta ocasión por el su-

plemento dominical de 'Novedades" y por algunas otras gentecillas de poca

monta.

El compromiso "principal" que el general Cárdenas adquirió con su cama-

rada en caza de publicidad, Lord Bertrand Rusell, no era, por supuesto, sufi-

ciente para que se le hiciera la propaganda que requería, con unas ganas que se

habían venido acumulando gracias a la represa de un silencio alrededor de eu

Importantisima persona, que ya tento varlos años de edad.

Aprovecho Don Lazaro, en consecuencia, una gira de Inspección de cuatro

dias en compañia del Presidente de la Comisión Permanente, diputado Alfon-

so Martine: Dominguez, que hizo por algunas regiones del Estado de Guerrero,

a fin de inspeccionar las obras realizadas y en proceso de realización en la Cuen-

ca del Rio de las Balsas. Y aunque no lo vimos, por haberlo visto en el pa-

nado nos lo imnginanos hablando tan grave, solemne e históricamente como

si encarnara a la Historia misma, vivira; coleando y vestida de levita cruzada.

• con uniforme de gran gala.

Declaró a los colegas de la prensa diaria informativa un montón de cosas

lan originales y novedosas, como que urge repnetir toda la tierca repartible

entre los ejidatarios, cosa que fue precisamente lo que cuando era candidato

nunció que se proponía hacer el Presidente Diaz Ordaz, en un discurso qué

pronunció en el Estado de Morelos

"Reconoció -dijo uno de esos periodistas la existencia de graves fa-

¡las en la aplicación de las disposiciones agrarlas", alendo ast que de las fallas

de marras se viene hablando, literalmente a diario, desde hace varins décadas.

sin que ni tales "reconocimientos", ni las críticas tontas o intellgentes, juatas

o injusias, de la derecha o de la Izquierda, hayan dado el menos resultado..

pues como nadie lo ignora, las fallas de marras siguen "su curso natural".

Y ya en el camino de las "confidencias públicas", según varios periódicos

MI General afirmó a la letra: "Es incuestionable (jolél) modificar aquellas

(¿las fallas?) de acuerdo con la experiencia acumulada durante cincuenta años. .

pero es un sentido alirmativo para los campesinos con o sin tierra, distribue

3

---

## Page 50

14-00000

pendo a datos la afectables de numeronas extensiones ilegales y otorgando la

mayor contidad posible de ejidos, ayuda financlera y sécnica, oficial y privada,

bajo un ségimen jurídico cuya vigenca garantice el Gobierno para que, perio

tiendo un justo rendimiento a las instituciones de crédito privado, se prosejan

los derechos de los ejidatarios y de los pequeños propietarios auténticos, en

cuanto a la posesón y el usufructo inalienable de sus tierras.

•El alido momentón requiere de una planificación nacional para desa-

prollar una noción agraría que, con la niluencha masiva de la fuerza de Brabajo

de los campesinos, numentaria la producción general y lambién los rendimien-

por de éstos, coms ha sucedido en unidades aisladas, cuya productividad es

igual o mayor que la de la propiedad privada, cuando se les refacciona y

garantisa debidariente"

Y luego, armado de lanza y rodela ejidalistas, Don LAzaro la emprendió

con la iniciativa privada.

"¿Por qué -dijo, en vez de pretendidas soluciones

incuestionablemente regresivas, los voceros de las finanzas, la industria y el

comércio, preocupados por la contracción del consumo rural, en relación a la

capacidad de producción fabril, que amenaza con un desequilibrio en el desa-

rrollo del palo, no se interesan en invertir . a el campo de la actividad agricola?

"Esto magrego podría realizarse bajo un régimen legal que garantice la

integridad de la nuténtica pequeña propiedad y el usufruto de la tierra bajo el

sistema ejidal para aumentar la producción y el rendimiento de las grandes

masas campesinos, contribuyendo ast a la gran tarea patriótica de hacer de

la Reforma Agrana un exito capaz de compensar los esfuerros de los mexica

nos. en todas las ramas de la producción".

Bueno, con la mayor seriedad y buena soluntael del mundo, en los anterio

ses parrafadas y en otras por el estilo buscamos algo nuevo, y no encontramos

nada, pero lo que se dice nada. Porque eso de pedir "un régimen legal que

garantice la integridad de la auténtica pequeña propiedad y el usufructo de la

tierra bajo el sistema ejidal", es no pedir nada, por la simile y sencilla razón

de que ese régimer existe desde hace mucho, y sa algo hace falta es hacer que

se cumpla sin escrinioses, cuando las pegueños propiedades auténticas e inclus

sive los más auditicos ejidos son Invadidos, como de casualidad, por gente

de la CCI comunista, de Jacinto Lópes y de otros agitadores profesionales

por el estilo, que si mal no recordamos pertenecen a la misma capilla ideológica

de Mi General, invasiones que, por si algo faltara, en la misma "función"

en que dijo lo que hemos transcrito, disculpo cristianisimamense diciendo que

lo hacían "por desesperación", cuando lo hacen por razones politicas y, repe-

timos, hasta con sus "hermanos" elidatarios, previo acarreo de gente a todo

costo desde regiones que suelen estar muy lejanas.

Hablar de que el elido "requiere de una planificación nacional", es tanto

como descubrir el Mediterráneo, pues eso se ha dicho en innumerables oca

siones y, para no le más lejos, hace poco lo dijo el licenciado Carlos Madraza:

Y conste que al hablar aal no comenemos que la planificación nes la panacea

de los males económións y spoiales de las naciones, pues al así luese, Rusia, la

que en tiempos de los zares era exportadora "masiva"

-como dice Don La-

zaro- de cereales. no estaria importando millones y millones de toneladas de

trigo después de tener, desde hace cuatro décadas, y más, una agricultura

plenamente planificada, cuyos koljoses, por si algo faltara, en lo esencial son

ejidos misos, como alguien lo ha dicho entre bromas y veras.

Y aclarnmos tambien que al hocer la anterior critica nada más lejos de

muestra intención que condenar la forma desorganizada y demagógica con que

Cárdenas. el Presidente, tasajeó haciendas por todos los ámbitos de México.

pues entonces lo que sobre todas las cosas urgia era pones de rodillas al

lorifundismo semifeudal. Pero tampoco deseamos ocultar que pensamos que la

influencia política del "'apolítico" Cárdenas, convertido en santón por obra y

gracia de sus propios esfuerzos y de la ayuda que le dieron los comunistas y la

voraz burocracia ejidalista, de fusilador necesarlo del latifundismo se convirtió

en obstáculo de la evolución progresiva del ejido, que si no hubiera sido por

su conservadora y egoista influencia, habria sufrido las transformaciones que

dictara la experiencia, si, esa experiencía que ahora, después de cincuenta años

y a destiempo. el propio don Lazaro invoca.

Como quiera que sea, lo que de lo dicho el 10 del corriente por Mi Gene-

ral merece comentario, es su amarga crítica a la Iniclativa privada porque no da

crédito a los ejidos. Tampoco esto es nuevo, por supuesto, y en boca de quien

lo ha dicho resulta demagógico, pues bien sabido es que la banca privada no

dedica parte de sus fondos a financiar a los ejldos porque estos en la mayoría

de los cason operan deficitariamente, y tlenen delicit porque carecen de crédito

suficlente.

Esa es. por supuesto, la apariencia. Pero vamos a suponer que fuera la

verdad. ¡Podría, entonces, decirnos Don Lázaro qué fue primero: el huevo o

la gallina? Y sí es un circulo vicioso según el ¿por dónde comenzar a romperio?

De las viene novedades que sonba de expresar a bombo y platillo, no hay

que ir lejos por la respuesta: la banca privada debe conceder inmediatamente

créditos suficientes a los elidos ACTUALES, es decir, tal como son, que lo

demás vendrá necesariamente después por sus propios y contados pasos: así.

los ejidos se harán remunerativos,

"numentarin su producción general y tam-

bién los rendimientos, como ha sucedido en unidades (elidales) aisladas, cuya

productividad es iqual o mayor que la de la propledad privada". Esto ha dicho

Mi General.

Si, y de ese modo se viene hablando desde hace muchos lustros, pero la

terca y egoista banca privada no hace caso: no da credito

a los

ejidatarios. No. Mi General, en realidad las cosas no son asi. Nuestras leyes

sanearias prohiben a los bancos privados conceder crédito sin que'el prestaric

posea bienes con qué responder, con qué garantizar el pago, senga o no tenga

---

## Page 51

14-00000

buen éxito la operación o el negoico para cuyo fomento recibe el préstamo

Y bien, muy bien está que ast lo establezcan las leyes.

De lo contrario los banqueros privados no nada más se verian en inui-

nente, inmentísimo riesgo de perder sus propios capitales, sino también los de

los depositarios de los mismos.

Se ea nal y sí el general Cardenas quiere hablar en serio y no emitir pa-

labras sin sentido, para que la banca privada pueda financiar en grande a los

Instituciones de Crédito. ¿Y ha pensado este sui generis financiero que si se

hiciera tal reforma sería negativa, pues sin que previamente los ejidos compro

baran su solvencia, lo que en tal saso sobrevendria seria un pánico financiero.

en virtud de que los cuentahabientes de los hancos privados se apresurarian a

retirar en masa sus depásleos?

Estado se constituyera en fiador de los ejidatarios ante los bancos privados.

Pero esto no sería más que un aclo de prestigitación, ya que lo único que se

lograria serla transferie las pérdidas de los bancos privados al Gobierno.

vicioso de que antes hablamos se necesitaria convertir a los ejidatarios en suje-

los de crédito, cosa que significa lograr que demuestren previamente que sus

cultons son, por regla general, remunerativos. De este modo y solo de éste, el

Pistado prulria constiemirse en avalata de los créditos que la hanca privada

les concediera, sin correr el pelígro, o mâs bien dicho, sin sener la seguridad

de caer en la bancarrota.

Una alternativa más podría consistir en que los ejidatarios dejaran de ser

ejidararios en el sentido legal y real en que hoy lo son, es decir. en que las

tierras ejilales que usufruerian pudieran ser embargados y sacadas a remate

, en caro de que el usulructuario en furno - pues entonces asi lo sería en prin-

cipion no pagara las deudas que para cultivarlas contratera. Teóricamente

esto no es imposible ni conduciria necesariamente al renacimiento del latifun

dismo de viejo estilo, pues en teoría se podrían dar ordenamientos legales para

que al sacarlos a remore únicamente pusieran ser vendidas a auténticos peque-

dos propietarios en clernes.

ertirse en realidad: primero, porque siendo el ejidalismo actual un indestru

ble rabol, no habra goberno que se atreva a hacerlo: segundo, porque ser

aun difter y en la mauoria de los casos nuo imposible

muy dia tiene la mativa de la raes au jerusible encantate imprado

autofinanciarse; fercero, por esta razón, en el caso tedrico que suponem

estaría ante la posibilidad de que surglera un latifundismo bancario e

6

Lo admirable, lo extraño, lo casi inexplicable es que los banqueros y los

hombres de negocios que han intentado refutar al general Cárdenas no se

hayan atrevido a contestarle con la única arma que en este, como en todos los

casos, es electiva: la verdad, la verdad que usted acaba de leer. ¡Más les val-

dria no haber abierto la bocal

Y en cuanto a la escandalera que a ocho columnas han hecho clertos

"grandes diarlos", que cuando mucho son diarios grandes, ni hablar: es una

manifestación más de la irresponsabilidad y la ignorancia de una profesión

que debía ser, por antonomasia, responsabilidad y sapiencia. Porque lo cierto

es que lo que Don Lázaro dijo hace diez dias en el Estado de Guerrero en

relación con nuestro problema agrario, no aporta nada nuevo y en demagogia

pura, simple y manida.

no vale la pena.

a y dente pal ron energe ingle orione

Y para que sea usted que al hablar del ex Presidente jiquilpense en la

forma que acabamos de hacerlo no nos inspiramos ni en la más leve pasión

antleardenista, le diremos con mucho gusto que en Ina declaracione que el 10

del corriente hizo a la prensa hubo algo positivo y digno del man calurono

aplauso. Fue la forma entusiosta en que elogló la politica Interna y externa del

Presidente Diaz Ordaz.

No pensamos así ni porque consideremos que el actual régimen es debil ni

porque creamos que Don Lizaro es una potencin política de cuyna actitudes y

palabras dependa, ni en lo minimo, la cainbilidad de México.

No, opinamos como queda dicho, porque los agitadores rojillos, huérfanos

natos y bilaterales, ven en el general Cárdenas al único padre, protector y ani-

ador nativo a que pueden aspirar, por lo que ahora, en su fuero intern

chen experimentar una inmensa, profunda sensación de soledad para su sem

siterna compaña ontimexicana

aceptación por on 2a zaro de la inv fación amayangui de don e te quien. 1,

¡ como algunos suspicaces sospechan. las tres cosas del general Carden

que en este FORO non hemos referido las hizo rabiendo e norpechando qu

el Gobierno, harto de toleras actos ilegales de comunistas y comunintoides, iba

sete, trai

---

## Page 52

al fin a tratas como de tlempo airás lo merecian a Rico Galán y socios -como

lo merecen ceros muchos serridores del totalitarismo sojo-, es asunto sobre

el cual no queremos opinas.

como contrapartida se están condenando a si mismos, en calidad de no izquier-

distas y contarrevolucionarios, ne, nada más porque asi se expresen del acrual

fue detenida a pesar de estar enferma del corazón, rosa que. comentamos, no

le impidió cometer graves delitos, ridiculeces

que también profirieron otros

detenidos. ¡Así de hombrecitos son estos fifies "'izquierdistas"!

Gracias por su atención.

MANUEL LARENAS VELASCO

'tittes

treira ir

.. ....

...

..:

Borrar Boratsi

?iyw.

"g'y

3107211.

tintortin.

"?:.

FORO POLÍTICO circula por suscripción enal este-='=

Precio en la República: $150.00 asuales

En el Extranjero: 20.00 D's.

Toda remisión de londos deberá bacerse a nombre de a: dicié social:

Manuel Larenas Velassa, Director Gerente.

Apartado Postal 45-479, México 1, D. F.

..

ganate

---

## Page 53

FURU PODTCO

(Estrictamente Confidencial)

Número 183

México, D. F. septiembre 5 de 1966

Muy estimado amigo:

Como sucede siempre que se aproxima el la de septiembre de cada año

y con él el dia en que por mandato constitucional el Presidente de la República

acude al Congeso de la Unión para leer ante esa representación nacional

el informe de la labor del Gobierno Federal durante el año que en tal fecha

termina - documento que contene las cifras, las realizaciones y los proyectos

de la administración pública nacional, con diabólica astucia comienzan a

circulas las más encontradas versiones sobre el rumbo que el jefe de la Nación

ha impreso a su régimen durante dicho lapso.

Los fanáticos del formulismo, los que cuentan día a dia las actividades

del Gobierno, los que deen descubrir en cada trase del Presidente de la Re

pública una tendencia politica oculta, los que suponen que tal o cual realiza-

ción del Estado a lavor de un sector u otro tuerce la linea serena de la Revo

lución este año, en visperas del informe se entregaron a la tarea de interpretas

la obra de gobierno del licenciado Diaz Ordaz como reaccionaria: oiros au-

virtieron en ella cierta tendencia hacia la extrema izquierda y algunos más

lanzaron al viento de la maledicencia la versión de que el Gobierno se entiende

con el clero católico político.

Aste ese alud de murmuraciones el doctor Lauro Ortega, Presidente del

Comité Central Ejecutivo del Partido Revolurionario Institucional, turo la

Ides de reunir en un desayuno a todas las fueras vivas del pais. representa-

livas de todos los sectores, con el objeto de comprobar si los principios

de la Revolución Mexicana son los que norman la politica del gobierno ae-

tual y si su concepción está indisolublemente ligada o no al propósito de lu-

char por las clases débiles, de respetar y hacer respetar la Cara Magna y si

tiene o no tiene el propósito de lograr un reparto equitativo de la riqueza na

cional, dentro de la honestidad.

La idea del lider del PRI turo un aspecto certero. Había que consultar

a los reteranos de la Revolución, a los sobrevivientes de la gesta revolucio.

naria que se inició en 1910. para saber si consideran que el gobierno actua

s revolucionario. La respuesta de esos hombres que entregaron su vida a

......

•--24-1114.

"Des di

---

## Page 54

14-00000

triunfo de nuestra Revolución, no pudo ser más elocuente. No solamente resa

nocen el régimen del licenciado Gustavo Dias Ordaz como genuinamente

resolucionario, sino que le disputaron al doctor Lauro Ortega el honor de ser

ellos mlos veteranos quienes ofrecieran al Presidente de la República el

menisanado desasono, para parrutiarle au más completa solidarilad con la

obra de gobierno que viene sealizando.

En eno hierorir desarano, que listo como escenario el Club Deportivo

Israclita y se realizo el 26 de agosto proximo pasado, se dieron cira los sa

brevivientes de la esopo militao de la Revolución Mericana, los conseruyentes

que hicieron posible la estructura jurídica que tiene como hase la Carta Mag-

na de febrero de 1917 y aún viven, los gobernadores de los Estados que for-

man nuestra República, los diputans feslerales y los senndores, distinguidos

insembaro del Ejérito y la Marina, muchos representantes obrerns y campe-

alna, yo los lideres de los partidos politicos, Todos ellos acudieron al signifl-

carivn acto y sentaron en la mesa de honor al Presidente Diaz Ordaz para

expresarle su más firme solidaridad con la mistica revolucionaria que informa

su conducta y lo impulsa a luchar con decisión y entusiasmo, dentro de la ley,

por una patria más fuerte, más sólida, más prospera, mãs independiente, más

aurentica y mãe justa.

El pueblo mexicano considero que el acio de que hablamos no tiene pre

cedentes, y a la ves, que constituyo el prolegómeno de lo que iba a ocurrir

cinco dias después en el recinto del Congreso Federal con la lectura del Se-

gundo Informe de Gobierno del Presidente Dia: Ordas. en el que con su

caracieristica franqueza habia de revelar el estado de la administración pública

nacional, los proyectos de continuar pugna o por el mejoramiento de la vida

del obrero y el cas pesino y, en general, de todas las clases que integran la

gran familia mexicana.

Desde nuestro modesto punto de vista estamos convencidos de que los

escasos dos años que tiene el gobierno del Presidente Dia: Orda= bastan para

probar que con sus actos, sus afanes, su honestidad, su valentia, su mexicani-

dad y su espiritu resolucionario, acorde con la actual erapa de nuestra vida

nacional, dejará una profunda huella en la Historia de México.

Veamos pues, con cierto detalle, algunos de los principales y más trascer-

dentales capítulos del Segundo Informe de Gobierno del Presidente Diar

•. De los datos y cifras que ese documento incluyó y, naturalmente. se refie-

ren al desarrollo económico de México, nada hay que decir, pues hablan por si

ismos, Comentamos, simplemente, que al el progreso material es una especi

emino lasal de lna sociedades humnnas, que nada nl nadie puede detener

2

que solo sufre ¿sansitorios altos debido a circunstancias excepcionales de la

historis, en nuestro pais ha sido acelerado, en mayor proporción y con mejor

ritmo que en los regimenes reclentes, gracias a la Inteligente y adecuada por

lírica erenômbea del norual gobierno, que paen el efecio aprovecha lauto las

condiciones nacionales como Ins Internacionales, cosa cata última que decimon

porque nndie ignora la estrecha interdependencia que liga o todos los paiges

entre sí, aun cuando, como en el caso del nuestro, sean celosas de su indepen-

dencia, de sus proplos interesea legitimos.

Paremos pues a problemas de otra Indole, cacogidos poco menos que al

azar entre los muchon interesantes que tuvo el reciente, informe del Usenclada

Dias Ordes,

Desde hace varios lustros, como es público y notorlo, In educación nacio

nal ha sido compo de infutración de doctrinan antimexicanos y de agentes de

poderes totalitarios extranjeros, que con abundancia de recursos venidos de

fuentes inconfesables suchan con conquistar las mentes de nuestros niños,

nuestros adolescentes y nuestros jóvenes, para hacer de nuestro pais una

colonia más del Imperialismo que a lin de engaños a los incnutos se dice

"socialista", por el estilo de la notal, Infortunado lala de Cuba. Y no es

secreto, rampoco, que el principal campo de ton antimexiconna actividales han

sido nuestras universidades, sobre todo la Nacional.

Por comodidad, por incomprensión de la gravedad de este problema, por

ocultas simpatías con el llamado comunismo o por lo que sea, hasta la lecha

no se habla intentado poner un remedio radical al asunto, al por las autorida-

des gubernamentales ni por las universitarias, Hasta que el cardiólogo Ignacio

Chávez fue rector de la UNAM, los responsables de la administración y la

dirección de ésta llegaron al extremo de propiciar la infiltración de los re-

que sus estudios no fueran perturbados, que es tanto como decir para que el

progreso de México no fuera obstaculizado en provecho de intereses.es-

"No queremos que nuestras universidades enseñen respuestas, aino conocio

mientos dijo el Presidente de la Repúblia-. En un pals como México, las

9

---

## Page 55

universidades, los institutos lécnicos, tienen que ser instrumentos de formación

cultural y herramienta para el desarrollo económico; tienen, asimismo, que

profundizar en nuestra historía para mantener y acrecentar el acerto que

conattuçe la culeura nacional. listas fareas, nada pequeñas ni ficiles, demano

ala alisciplina y enreso por lumal, de quience encian, de subones aprendlon

y de quienes Investigan.

"In la nisudiod, aerla absurdo perono es prupos de privilegindos que se

nislaran en la rosse de la sabluria, o en comunidaces universitaras ajenas a

los problemas e Inquietudes de la Nación; pero mãs absurdo serla una univers!-

dad

juse, por simple desorientarión, actuara contra los intereses populares,

creyendo servirins, ya que no es posible concebir a nuestra juventud delibera-

damente en contra del pueblo de México.

"Anhelnmas que lo universeladen y los instieuros lécnicos sean vigeroros

promotorea de nuestra cultura y cubodlas de los más prandes valores de

Mexico. Los javener suando armaran las dudas propias de su edad, pueden

encontrar prienaciones satisfactorins en nuestra historia, st conjugan lo que

hemos recibido, lo que estamos conquistando, con el futuro que ambicionamos

y sé minan los In,sulaoe de au sudacia con la perseverandia que exige un pucblo

en clapo conatruction. Violmon una Revolucion que il una vez destruyó lo que

lenla que destru,", shora cutà empoñadla en levantar, en concerule. ¿ Que melor

allence para lor povones mextanes que entregorse a esta obra que demanda.

por igual, cambio y conservación, respeto al pasado e intrepides ante el futuro?

"Nuestras universidades son autónomas para que los universitarios scan

libres dentro de un pueblo que a su vez es libre y soberano. Pero Ibertad es

responsabilidad, no desenfreno: liberad en la ley, no contra la ley. Y menos

roulavia, en un ristema de derecho que señala medios para combatie y trang-

formor legalmen'e hasta la propia ley.

"Reclentem inte, en un gira por la provincia, habia una manta, mal escrita

al se quiere, en sa que más o menos se me decia: 'Si los estudiantes no quie-

ren estudiar, dénos a nosotros, los campesinos, que tantas necesidades rene-

mos, los millone: de peros que se están gustando inútilmente en las univer-

sidades".

"Fue un latigaso en ai conciencla de mexicano y de universitario y debe

ser un grito de alerta para el pueblo de México y para su juventud. Exhoro a

la juventud mexicana, en nombre de la Patria, a que sueñe, trabaje, luche y

sl es necesario se rebele: toda juventud tiene derecho a la inconformidad, mas

su scheldia sólo se justifica si es en defensa de las causas nobles y si tiene

sienpre eno rasón fundamental de su conducta una bonda e indeclinable

prescupación por los destinos de México...

Están abiertos los caminos para la juventud. Al joven toca escoger. De

su preparación, de su capacidad, de su esfuerzo y tenacidad, dependerãn su

éxito o su fracaso...

..'

!

'::: En otra parte del Informe, refiriéndose también a las universidades y a los,

Institutos técnicos, el Presidente Díaz Ordaz dijo:

"La educación superior no puede seguir siendo prácticamente gratulta; -

quienro tienen posibilidades económtene (y en la ncrunlidad mochna (amblas

lao denen, y de mobra), deben soribole el serolol que rouben, du la meloda

de su capacild, estableciendose cuotos de montos diversos, y aistemos de cré

dilo a corto y lasgo plaso, para que aolo los emudlantes muy pobres o los que

den sendimiento excepcional, queden totalmente exentos, y aun con garantla..

de no verse obligados a Interrumpir au carrera por causos econónicas mediante

el establecimiento de un seguro para los de altas calificaciones, cuya estructura.

y funcionamiento estamos terminando de estudiar.

"Esperamos que a los esfuerzos oficiales se sumen las sportaciones privaa,,

dan, Insplradas por el corião que coda Com de Estudios sepa ganarie dentro

del proplo pueblo del que forman porte indinoluble, alentadas por el prestiglo

que la Univerallad añade al de cada provincia y catimuladas por el limpio ma-

nejo de los fondos por patronatos Idóneos.

"Quisiéramos que cada comunidad universitarla -autorídades, maestros

y estudianter, sablendo suyo el patrimonlo nacilo en parte de au csfuerzo, lo

quido y la nercelente.

"Deneamos dejo esa base permanente de somentmiento, pero arvertlmos

que solo puede serlo mediante una economia sana, firme y blen llevada.

"El Gobierno Federal contribuirá, al mâximo de sus posibilidades, a los

gastos de nuestras casas de enseñanza superior, y condyuvará a la formación

de los patrimonios en la medida en que las fuerzas económicas de cada una

de las entidades federativas concurran fambién, No estamos pensando en la

culminación inmediata de la taren, sino por el contrario, en la realización a

paso sostenido de un plan de largo alcance".

Las partes teóricas

de la anterior transcripción contenen un programa

de remexicanización de nuestra juventud estudiosa, es decir, de la porción de

las nuevas generaciones que por inelucible dimperativo biclógico tiene posibill-

dades de ser llamada por el tiempo para empuñar los timones del México Fu-

turo. ¡Nada menos! Y en lo que contienen de previsiones prácticas, o finan®:

cleras y administrativas, mejor dicho, prevén la desaparición de li Injuaticie:

de que a los hijos de los ricos la adquisición de alta cultura les cuesta lo mismo

que a los hijas de las pobres, lo cual pese a su apariencia de Igualdad, es

notoria desigualdad. Y lo mismo hay que decir de que se den las mismas faci..

lidade: académicas a los estudiantes perezosos y a los estudiosos, a los mal

dotades y a los excepcionalmente inteligentes.

Los anhelos presidenciales,

como salta

materialmente a la vista, son

justícieros, democráticos y benéficos, ante todo para los hijos de familias po

bres, tanto porque a los padres de los mismos sus estudios les costarán menos

y quedarán a su alcance, cuanto porque el plan presidencial prevé garantías

5

---

## Page 56

4-00000

de onden eronómico para que no se vean obligados en niogún caso a desestar

del estudio.

Finalmente, poe lo que se sellere a los hombres rica que denen hijos

estallando, sin eludo el que cengan que pagar cuotas mãs allos que hasta hoy

no perjudicará sensiblemente sus finanzas, y como esta clase de hombres suele

vivir soles para gonor dinero, o cuanlo menos el obtenerlo constituye su pria

cipal preocupación, quizá el desembolso asas Importante que en lo sucesivo

tendrán que hacer para que sus vástagos estudien, los obligará a que se preo

cupen por la conducta de estos, cosa que es de esperarse sea dill para el prit

cipal desco del Jele del Ejecutivo, que, repetimos, es la remexicanización de

nucara jurenud erudiora, ya que como en generni sucede con los adeptos

del llamado comunismo, son precisamente los "hijos de papá", dueños de auto

inóviles lujosos. quienes con mayor frecuencia toman parte en las agitaciones

estudiantiles antimexicanas.

La fecha en que el programa del licenclado Diaz Ordaz relativo a la re-

forma de nuestros institutos de la alta cultura se habrá de convertir en realidad

la desconocemos, naturalmente: pero es indudable que no está lejana, pues no

sólo se había adelantado algo desde antes del Informe, como el informante lo

dijo, nino quo inmolineamento los autoridaden de diversas universidades se

pusieron en aición para estudiar loa medios por los cuales habran do averto

guarse los niveles de ingresos de las diversas lamilias a que pertenecen los

muchachos, y asi en todo lo demás.

O sea, en conclusión, que estamos en los prolegómenos de una reforma

universitaria trascendental que habrá de evitar no las justas inquietudes de la

juventud estudiosa ni su intervención en la vida de sus casas de estudios, sino

las agitaciones esteriles, negativas y antipatrióticas de que las mismas han

venido siendo teatro desde hace mucho tiempo, ante la pasividad e inclusive la

complicidad de las autoridades estatales y de muchas universitarías. Esto solo.

sí no hubiera más, sería suficiente para que cualquier jefe del Estado mexicano

mereciera bien de la patría.

La desmexicanización de nuestra juventud estudiosa, el fomento de tri

folcas y la mapensión de estudios en las universidades e institutos técnicos de

alen culcura han aldo provocados, cost sempre, por los agentes de poderes

coralitarios extranjeros que antes menclonamos. Y a lo mismo se han debilo

ciertos conatos de rebeliones de otros lipos que han acaecido en contados

lugares de la República, no por carentes de importancia menos dignos de

stención y lalins de peligro en un mundo como el actual. Las actividades

de dichos traidores mexicanos, e Inclusive de extranjeros, hablan sido ignora.

das por los pasados yoblemos, antro en casos como las de las parad diega

-#=.

les ferrocarrileros

que

encabezaron Campa y Vallejo. Era as, sin duda,

porque los gobernantes no querían crearse problemas con el hombre que e

trasmano ha fomentado tal cosa durante lustron, con el fin de requir conser-

vando una remuneradora fueran política y que, como todos lo abemos, no ca

otro que el peneral Lazaro Carolenas,

Creemos que conviene, pues,

relerirnos, después de haber tratado el

asunto universitarlo, al de los hasta hace poco impunes agentea de la subversión

al servicio de poderes extraños. En relación con sua nculvidades el Presidente

Diaz Orlas se mostró también dispuesto, en su Informe, a velar por los inte-

reses de México con estricto apego a ln ley, que naturalmente puede ser

violada por exceso y por defecto, y sin duda lo segundo es lo que habia estado

sucediendo. Al respecto el Jefe del Ejecutlvo dijo:

"Ing leyes que nos rigen permiten y autorizan que la opostelón a lie politica

gubernamental pueda hacerse dentro de los cauces de la legalidad. Por eso.

el Gobierno, en el cumplimiento de una de sus más estrictas e indeclinables

obligaciones, y en el ejercicio del elemental derecho de defensa legitima, no

Bolerará actos antisociales, pues ello equivaldria a menospreciar los derechos

del Individuo y de la colectividad entera. Y cuando la ley deba apllenrre, se

aplicará con todo vigor, pero procurando siempre que sus consecuencias no

recaigan sobre grupos de incautos o desorientados, sino sobre aquellos que

por ser dirigentes deben cargar con la mayor responsabilidad de sus artos...

"Una vida politica mejor y más sana liquida definitivamente el aventurismo.

Nuentro pola regulere politien y administración: mucha y muy buena politicn,

mucha y muy buena administración. Sin buena politica uno buena nominaro

ción es imposible, y una mala administración frustra la politica más fecunda

que pudiera trazarse.

•Pero una cosa es la activa vida politica, la lucha por ideales.

preten.

diendo mejorar la propia condición y la de la colectividad a que se pertene-

ce, y otra cosa bien distinta ea la aventura, que sólo obedece a Inacaptación

o sobreestimación de ln propia persona, como diversa en también In nctitud

de quien acala servilmente consignas ajenas. En ambos casos, la falta de res-

peto a la sociedad es evidente.

"Hay imperativos que rigen el perfeccionamiento político de México. Bajo

el algan de la Revolución los principios se adaptan y actualizan cuando la

demando popular ant lo requiere. Dos hombres pasamos, somos traneltorioa; las

instituciones perduran, arraigadas en nuestra historia, y se fortalecen a medida

que aumenta la participación política de los ciudadanos.

"Quicnes no entienden el sentido de la corriente histórico que guia &

México, quedaran ni margen o serán rebasados por ella. En los 56 años de

vida de la Revolución Mexicana hemos visto derrumborre muchos Intentos

olíticos o idcológicos que se jactaron de ser monoliticos, La Revolución Me

icana nacló de la confluencia de distintas ideas: obtuvo fórmulas de roda

ellas, y su eficacia, cada día mayor, deriva no de una rigidez al de un ca

rácter monolitico que nunca hn pretendido tener, sino de la adaptabilidad con

que actualiza sus principios, armoniza intereses para alcanzas objetivos validos

---

## Page 57

14-00000

a diversos sectores, y perfecciona las Instituciones esenciales de la vida política

y social de México.

*Esia flexibilidad. esta busca de fórmulas comunes y exclusión de esque-

mas abstractos que escadenan a los hombres, se ha traducido en que nunca se

hayan generado desprendimientos profundos de las filas de la Resolución

Mexicana. Cuando los ha habido la superficialidad de los mismos fue mani

fiesta y quienes los acaudillaron impelidos por las circunstancias o los ape

105= fueron más allá de donde pensaron llegar en un principio, para, al fina

rectificar, reconoces y seprobar el yerro cometido".

Si además de lo anterior recordamos que en su trascendental documento

icenciado Diaz Ordaz hizo notar que los sectarios que nunca se equivoca

México quena se equivocarie es contende le alidic tien duerda estra

"quienes confunden legalidad con debilidad están

equirocados" y que anunció que "ni pretendidos rangos sociales o intelectua

les, ni posiciones económicas, ni profesión u ocupación otorgan inmunidad".

así como otras cosas tan claras como éstas, y otras tan revolucionarias y lavo

rables a los obreros, los campesinos y las capas pobres de la población como

las que atrás transcribimos, nadie puede extrañarse de ni se que haya produ-

cido el inusitado espectáculo de que hombres y mujeres de nuestro más humil-

de pueblo hayan acudido a Palacio, espontáneamente, a felicitar al Presidente

de la República, ni de que gente de ese mismo tipo haya estrechado su mano.

también espontáneamente, en su recorrido de la Cámara a Palacio: ni tampoco.

en fin. de que el Io. de este mes México haya dado un suspiro de tranquilidad.

por saber que está seguro aun en medio del mundo actual, san preñado de peli-

siros

Y el aplauso, a su modo, lo ha dado también el general Cárdenas con sa

resentido silencio y "La Voz de México", órgano del llamado Partido Comu-

nista "Mexicano", que para criticar con amargura el Informe ha tenido que

falsear su interprelación con la mayor desverguenza, como lambién lo has

hechos los histéricos rojillos millonarios Jorge Carrión y Manuel Moscué

Pardeuñas.

Muchas gracias y hasta la próxima.

. MANUEL LARENAS VELASCO

....

5+0=16

'direir.

FORO POLÍTICO circala por suscripción anual.

Precio en la República: $:50.00 anuales.

En el Extranfiro: 20.01 Dis

Toda remistón de fondos deberá hacerse a nombre de: '

Mancel Larenas Velaso, Director Gerente.

Apartado Postal 15-479. México 1, D. F.

---

## Page 58

CIAN

(Etrictamente Confidencial)

Número 184/185

México, D. F.. octubre 5 de 1966

Muy estimado amigo:

Sí, ya lo sabemos. Usted supone que este FORO lo vamos a dedicar al

asunto político más ruidoso de estas semanas, que es la salida del licenciado

Ernesto P. Uruchurta de la regencia del Departamento del Distrito Federal.

en las condiciones y por las causas que todos sabemos.

Bueno, no. De eso se ha hablado ya hasta la saciedad, por lo que este

número doble de FORO se va a ocupar de lo que un poco adelante leerá

usted.

Del caso Uruchurtu únicamente diremos que ha sido motivo de que los

rojillos dividan sus anémicas fuerzas en dos alas: la primera tiene su princí-

pal espresión en "La Vos de Mérico", órgano del llamado Partido Comu-

nista que se ha venido dedicando a insistir una y otra vez en las viejas

arbitrariedades del exregente, sin decir una palabra de los capitulos positivos

de su obra, que fueron importantisimos. La finalidad que persigue "La Voz"

es la de incitar a las masas a provocar escándalos en la ciudad de México,

con el pretexto de que sólo asi se evitará que tales arbitrariedades se repitan.

La otra fracción comunistófila la representan las revistas

"Política" y

"Siempre!", y está haciendo lo contrario, pues sólo se ocupa, o sasi, de los

lados bueros de la administración eruchurtiana. llegando al extremo de que

un comunista de carnet llamado Alberto Domingo ha considerado correcto

que Uruchurtu haya ordenado que las viviendas de los paupértimos habi-

tantes de la Colonia Ajusco hayan sido destruidas por medio de los ya fa-

mosos "buldozers", dizque porque no tenían derecho legal a estar alli desde

hace dieciocho años.

halagan des, wantradose fre erice, por la denuncia loezede de In churtu

a fin de que creyendose con fuerza suficiente para enfrentarse al Gobierno:

protoque una lucha abierta en el seno de la familia oficial, no siendo nece-

1-

:::"

---

## Page 59

14-00000

sario ser proleta para prever que iruchurta no es tan

cundar tan estúpido plan, cuyo sinico resultado seria su segunda muerte

politica y llevarla el agua al molino de los comunistas, que a sodo trance

Cuando don Venustiano Carranza era Presidente de la República, nom-

bro gobernador del Territorio de la Baja California - que entonces compren-

dio coda la peninsula de esse nombres al coronel Esteban Cantú, gulen

siguió sempando ese puesto durante los regimenes de los generales Alvaro

sentate quie

Obregón y Plutarco Elias Calles.

Fue con el coronel Cantú que se inicio, de manera asaz espontánea y por

ast decirlo natural, la transformación de la cludad bajocaliforniana de Tijuana

en centro de esparcimiento al que comenzaron a acudir, como moscas a un

pinal. los cludadanos de los vecinos Estados Unidos que tenian sed de bebidas

embriagantes, buscaban amor venal, eran aficionados a rendir culto a Birjan:

querian

"tronárselas" con nuestra popular mariguana, o bien, siendo algo más

"aristoiraras", preferían la cocalna y la morfina.

Si, pero aquellos principios de Tijuana como centro de vicios eran una

puoril Inocentado sí se comparan con lo que luego ha sucedido y, sobre todo.

sucede ahora. Veamos cómo comenzó el verdadero auge del imperio de todos

los vicios y nun los crimenes en Tijuana.

s'mbriagantes y traficar con ellas se convirtió en un delito federal y más toda-

via. claro esta, comerciar con drogas heroicas, en tanto que la más antigua

de las profesiones femeninas, y quizá simplemente humanas, fue también

enérgicamente perseguida en aquel lado de nuestra frontera del norte. La Casa

Blanca. en una palabra, soño con convertir a la patria de Washingion y

Lincoln en una nacion puriana, carente de roda clase de vicios y lucras

humanas.

coholga, eráfico de drogas heroicas, trata de bloncas y, al fin, la Bransforma-

vion de los principales "homoses de negocios"' de esos, en ganasices, que cosi

sus pandilins carbleceron en muchos ciudades estadounidenses - Chicago

sobre codom el imperio de la ametralladora y la pistola, cosas sodas que

2

181-01037402

0.02 3* 57507

menos molesto para todo

inocente copita, gulãarle el ojo a una honorable meretriz, etcétera, etcétera.

Entonues el coronel-gobernador Cantú, que a su modo era un hombre

amante del progreso, comprendio el gran porvenir que tenla convertir a Te

juana en una gran cantina, un trust de prostibulos y demás, que atraerian

irresistiblemente a lus gringos borrachos.

'enamorados", drogadictos y juga

dores. Y dicho y hecho, la cludad entró de lleno en el camino que la ha:

convertido ca lo que ahora es, siendo de justicia insistir en que lo que logró

el coronel Cantú con ayuda de nuestros

"buenos vecinos" fue inocentadã y

juego de niños comparado con lo que ahora sucede, pese a que ya desde

entonces la prena capitalina empezó a protestar airadamente contra aquello.

Pero como la fuerza de la costumbre es irresistible y la del dinero mucho

más, desde hace tiempo nuestros perlódicos cast no se ocupan de Tijuann.

A nosotros no por ello dejaban de llegarnos de cuando en cundo noticion

de que esa fronteriza población es un verdadero paraíso de todos los vicios,

los crimenes, las concupiscencias y las corrupciones - por arriba y por aba

Jo-. Y ahi nos tiene usted haciendo a ella un viajecito de información.

observación e investigación, como resultado del cual, en calidad de testigos.

presenciales podemos decirle lo que va a leer.

En Tijuana existe un hipódromo y un galgódromo, del que es propietario

un señor apellidado Alessio,

grupo de gangsters que el próspero propictario ha reclutado en los Estados.

Unidos. Ni en el uno ni en el otro se celebran cargeras ecuestres o perruras.

porque no seria conveniente... ni es neccaario. Cuando por excepción re

hace alguna, para taparle el ojo al macho, los tijunnenacs no se enteron.

El negocito es, pura y simplemente, una estala, fraude o robo al fisco y

los apostadores, quienes en su totalidad son vecinos de ciudades de los Esta

dos Unidos como San Francisco, San Diego, Los Angeles, Las Vegas y otros.

Con los apuestas se forman unos llamados

"poola", que como no somos

expertos en la materia, nos resulto un poco dilicil explicar, Lo clerto es que

con ellos se reunen cientos de miler de dolores, cuya mayorla se plerdo tanto

porque las correspondientes "carreras" son arregladas para que li

"casa" g7-

ne, cuanto porque, cuando llegan a rcunirse cantidades Importantes,

como

agraciados resultan el cajero Benny Garcia o empleados del hipódromo y del

galgódromo tales como Federico Bejarano y otros, o bien sus mujeres, par

rentes, amigos de confianza e Inclusive hijes menores..

.. •Al crario federal debe pagársele como Impucsto, el 15 por clento, más el

3 por clento para el fondo de la próxima olimplada: pero en sealidad se lo

cubre cualquier cosa para cubrir el expediente, de acuerdo con lo que el fella

3

---

## Page 60

and tarea te de

empresario fusga conveniente, no riada sas porque así es todo en Tijuana.

sino también porque el interventor oficial, licenciado Arturo P. Carrillo, no

reside en la sindud, sino en Mexicali, y es intocable en virtud de que goza

de la proceción -no desinteresada, suponemos de influyentes personajes

de regimenes pas idos. entre ellos una gran dama cuyo nombre no nos alie-

vemos a dar, a pesar de que -jolilm, como a usted le consta, somos va

lientes i más no poder.

Otra maniobrita que el señor Alessio hace es la de dárselas de filántropo

y benefactor público que dedica parte de sus ganancias a obras de servicio

piblico y popular. Para el electo organisó una fundación a la que puso el

distinguido nombre de "Domenico Alesslo"

• un personaje euya memoria no

necesitaba ser ermienda nai, ya que fue uno de los lugartenientes del aichi

famoso gangster Lucky Luciano, uno de los "genios"

más grandes que el

hampa estadoundense produjo en los aios de la prohibición, la pistola y la

ametralladera.

El paseonoro el fundación "Alessio" ofreció a la ciudad de Tijuana y al

Gobernador del Espado de Bola Callfornia Norte construir dos escuelas

cada año: pero el: varios años únicamente ha levantado diez, las cuales, para

ejemplo de la niñe:. llevan los nombres de "Escuela Alessio l", "Escuela

Alessio 2" y asi todas las demás. por orden numérico.

En la ciudar californiana fronteriza que nos ocupa existe un llamado

Banco Comercid! Mexicano de Tijuana, cuyo propietario es nada menos que

Johnny Alessio, y muchos periodistas, entre los que no estamos, no se ex

plican cómo puco ingresar en el "honorable gremio" de los financieros. ya

que hace algunos años sufrió pena de cárcel por haber defraudado con no

aahemos cuanto al Banco del Pacífico, neasión en la que euvo como cómplices

a un eal Pesertir Bejorano y a un tal Benny Garela, quienes ahora son bra:os

derechos del honorable Alessio en sus honorables negocios. incluido el Banco

Comercial Mesiano de Tijuana.

Nuestro honsre, por lo demás, sabe bien para lo que sirve el dinero.

ya que no sólo lo utiliza para darse la gran vida y "proteger a la niñez".

sino también par: prosegerse a sí mismo. Por conducto del Bejarano que ac

bamos de mencionar gratilien a los funcionarios tijuanenses y es asi como, se-

guin se dise. al Presidente Municipal le ticne asignada una gratificación mer

sual de sinco mii pesos, al jele de Tránsito tres mil quinientos, elcétera.

Pudimos enterarnos también de que el espléndido Alessio dio hace poco

al Alcalde de Trinana la honita suma de tres millones de pesos, que oficial-

mente hablando se destinaron a reparar el pavimento de las calles de la

población. jAhl, y a Mexicall, donde residen los poderes del Entado, enda

mes envla cantidades cuyo monto no pudimos averiguar: pero no es des

prociable.

Chim de los negocitos "menos inmorales", pero no menos prósperos que

hay en Tijuana, es el del contrabando, que se realiza en chico y en grande.

sin duda con la autorización de otro funcionario que es ejemplo de honrade::

el Administrador de la Aduana, don Manuel Ochoa, a quien dos afortunados

empresarios de la localidad obsequiaron hace poco un Cadillac último modelo.

Todo el que quiere puede ver cómo por la frontera mexicano-estadouni

dense de Tijuana poran, naturalmente de alla para sch, mercancina de loda

clase. Unos traen Inocentemente un radlo, otros una bicicleta, aquel una más

quina de escribir, y ast por el estilo.

Pero eso no tiene ninguna importancia.

Hay cosas más

gorditas" y en la ciudad es un secreto a voces que la finna

Fimbros, propictaria de los supermercados de Tijuana, todo lo que expende,

o casi, lo compra

"del otro Indo". Que el riquirimo señor Bujazan tene In

conceslón de quién? para imporen, ain pagar derechos, o cubriéndolos

una que otra vez, para que "no se diga".

, todos los huevos... de gallina que

se consumen en la población y zonas aledañas. Que don Carlos Escartin, pro

pletario de unos grandes y muy bien surtidos almacenes, hace lo mismo con

todas las mercancías que necesita, etcétera, etcétera.

Los mencionados, empero, son pecadillos veniales que a Nuestra Señora

Doña Moral poco o nada le importan. Lo

"mero bueno"

está en otros rum-

bos, es decir, por el lado de la prostitución y los que la Inocente y buena gente

considera viclos mayores... o sencillamente crimenes.

Pues el comercio del amor carnal se practica en Tijuana a plena luz del

día, o a la más deslumbrante de toda clase de establecimientos iluminados con

modernos medios técnicos. Sus más preferidos templos son las cantinas.

las

cervecerías. los cabarets, los "bares turisticos".

• las fondas - que en pocho se

llaman loncherias, los hoteles, los restaurantes e Inclusive zonns residen

clales enteras.

Tokio tuvo -no sabemos al todavia su famoso Yosiwara, donde las

gheisis ejercian su profesión en una forma que sin ironía alguna era honora-

bilisica y fisicamente hablando ultra limpia, como lo cuentan unánimemente

todos los viajeros de los viejos tiempos. Ahoru Tijuana, no con cultas gheisas

de finura incomparable, sino con mujeres, mujercilina y mujerzuelns de loda

clase, categorla y precio, tiene algo a lo que al llamáramos Yoswira, comete-

asta formado por más de tres decenas de minzanas situadae en la com

Entrica de esa Babilonia de hunrache y pochisma, donde los prostibulos s

nuncian con colosales rótulos de neón, en los que se invita a todo mundo

endir pleitesia al "amor'

5,

---

## Page 61

clase de licores, "mota", cocalna, morfina, dier y opio, jal gusto y la posibili-

dad del cliente! Y no sólo sino que ese moderno

"jardin de Alejandria"

extiende sus tentáculos a todos los rumbos de Tijuana donde se expende

hasta una fresea cerveza, pues las chicas ajy los chicos! que la sirven a

los consumidores son obligadas por los cantineros a servirles también lo

que Dios les dio.

Para que se forme usted una idea de lo que aquello es, he aqui los lupa-

mares-cabarets que hay nada más en las calles y avenidas Madero, Constitu-

¿tún y Resolución. la mayoria de cuyos nombres son tan mexicanos, que la

Revolución, la Constilución y Madero, al lo vieran harían otra de las prime-

Orcar's. Chicago Club. Bum-Bum, Limbo Rock, 77 Sunser Serio. Black

Cas. Golden Nugges, Green Dragon, Chips. Brooncklin Barm. Mike's Bur,

Convoy Club, Bongo Club, Nica Ho. A Go Go. Panamá, Club 201 - pobres

de nuestros aviadores, Nueva California, Nota Asul, Shangri-La, Sans

Sonri. Rumbi Club, Gigi, Romance, GuadalaJara de Noche, La Misión -¿pos

el nadre Kinol, Rancho Rancho Grande. Catacumbas, Eldorado. Aloha.

El Torero, Esso Club. Bahia, Caliente -más?-. Mónaco Bar. Paris Room.

El Perico, Tropies, Rendez Vous, Nota Verde, La Escondida y no sabemos

cuántos más, que quizá se nos enredaron en la máquina de escribir.

El últmo de los mencionados -La E-rondida- es un burdel con toda

la harbo y su dueño es nada menos que don también con roda la barba-

Ricardo Guibers, director y propietario del diario tijuanense

"Baja Califor

nin", de quien se nos dijo pue no se sabe cómo pundo montarlo, no faltando

maliciosos que afirman que se lo regalaron, por así decirlo al alimón, todos

el "cambiaso" se debió a decoro profesional, a solidaridad Idem. a cherina

lismo o a qué diablos?

Hayan sido las que fueren las causas de tan primorosa machincuepa de

don Ricardo Guibest, lo natural es que donde hay periodistas como el, pos

espiritu de emulación haya una policia que en eso de explotar a las "blancas"

y a los "blancos" no se quicra quedar atrás.

miente al ramo, debidamente autorizados por el Ayunramiento, que protegen

a los negocianies del ídem y los ayudan con sin igual eficacia a exprimir los

bolsillos de los clientes, quienes, se nos iba parando decirselo, entán formados.

en abrumadors mayoría, por la hez de los primitos del norte.

: A los parroquianos que no 8e

muestran dispuestos a dejarse desvalljar

hasta de la última moneda, los heroicos

"policias especiales" les dan famosas

garrotizas y a empujones los encaminan a la cárcel, donde sus colegas no "es-

peciales", sino de los que se usan en todas partes, lo primero que les recetan son

multas de quince dólares para arriba, ademas de que los despojan a su antojo.

comenzando por aligerarlos de sus monederos y carteras.

Lo mismo o peor les sucede a los turistas que tienen la mala idea de que-

jarse con las autoridades superiores, pues entre el fiscal Hernán Cortés y un

ahljado del Procurador del Estado e hijo del pagador de la Adunna, los des-

valijan con gran electividad profesionnl. Esto es causa de que los gringulios.

obrando sabiamente, se presten a que los roben de una ves por todos en los

cabarets-lupanares, con lo cual por lo menos se ahorran las golpizas.

Y como estamos en la época de la organización eficiente de toda especie

de negocios, el de la prostitución de Tijuana está montado de manera ver-

daderamente cientifica. Las muchachas y muchachos desviados de los cabarets

eljuanenses que sirven de amantes pasajeras o pasajeros a los parroquianos.

están debidamente lichados, a fin de que al algunos de ellos cometen alguna

falta o fallan en algo, ninguno de los otros empresarios les de

"trabajo",

Además de brindar a los gringos su fisico, para que lo usen a capricho, tie-

nen la obligación de ayudar a los patrones a hacer que los visitantes delen

en sus manos hasta el último de sua centavos, cosa que hacen con verdadero

virtuosismo y con la ayuda, cuando es necesarío, de los "polician especiales".

El arte que para ayudas a atraer a los clientes se practica en los prosti.

"centros nocturnos", es de la calidad y

a afiliarse a la Asoclación Nacional de Artistas (ANDA), con lo que vene

y charladoras, aparte de que también les exige que, a capricho de los empre

sarios de los cabarets, representen números con

vestidos no mayores, ni en

---

## Page 62

14-00000

una cinta que aquellos con los que vinieron al mundo. Y si por algún extraño

capricho humano estas

"señoritas"' y "señoritos" no acceden a acompañar al

horel al primer eriore o degenerado que se ins pide, sobre ellos cae, Implacable.

la "Juntitera" mano del delegado de la ANDA, La o el que se pehuso, en

despojado de la credencial de la organización y pos solieleud de su represen-

tante va a dar con sus huesos en la cárcel.

Para que vez usted que no exageramos ni un ápice, vamos a relatarle un

caso concreto. Hace no mucho riempo fue asesinado en Tijunna un "artista".

quien en realidad era un homosexual devotisimo de la mariguana y todas las

drogas heroicas habidas y por haber. Era conocido con el mote de "El Leynon".

Lo asesinaron, quirá por razones

"pasionales" de degenerados, en una forma

sucia y eruel, Cuando encontraron el cadáver tenia una enorme estaca intro

ducida piso abajo. Pues bien. a pesar de que en la ciudad nadie ignoraba los

antecedentes de esa perla. la ANDA se dolió de su muerte en grandes desple-

gados de prensa en los que lamentó el deceso de tan "distinguido artista"

y

compañero. ¿Que por que, dice usted? Bueno, salvo que haya algo inconfesable.

por la simple y sencilla razón de que dejaba buenas participaciones por los

honorarins que eobraba en uno de los cabarets-burdeles, de la misma manera

que hace (la ANDA) tal recaudación entre todas las prostitutas y degenerados

por sus "actuaciones artísticas"

Los hoteles de Tijuana están también ligados, como es obvio, en el remu-

nerador negocio de la prostitución; pero no nada más en lo que uno se podria

Imaginar, facilitan lo el ejercicio del viejo oficio. No, en los que se llaman "Pa-

ris".

"Lafayerre", "San Moisés",

"Ciro's". "Granada", "Imperio" y varios

más, existen aneros en los que se exhiben peliculas pornográficas para los

turistas, que son algo así como la antesala de los cuartos, entre otras cosas

porque durante las funciones "trabajan" chiquillas adolescentes de no más de

quince años, quieres completamente desnudas ofrecen al público cigarrillos.

chicle... y lo que usted se puede imaginar, y nun lo inimaginable, cobrando

cubas de diez a veinte dólares, que en buena parte ingresan a las cajas de los

hoteleros, aparte, claro está. del hospedaje.

Las peliculas que se pasan son importados libremente a Tijuana de Tur-

qula, famosa desdo hace muchos años por esta producción artistica (2), Ita-

la. Alemania, Estados inidos y Francia, aparte de algunas

que vayase a saber dónde, cómo y cuándo, son filmadas en Mexico. Las cin

ens duran de quice a reinticinco minutos, cobrándose por la entrada dos

dolares, sin que 8: impida la asistencia de nadie, por lo que entre la con

currencia se ven, al lado de ancianos impotentes y lividinosos, adolescentes

de ambos sexos.

8

cit cat 5855905969751to

La hes estadounidense que ya dijimos forma la mayoria del turismo ex

tranjero de Tijuana es sumamente aficionada o esta clase de cine. Afuera de

los aneroa de los hoteles donde ac renia, se ven colan de pente que empera

la hora de entrar. los vigilan lou gendarmen del munlples, que en enles

aglomeraciones llenen a su cargo la conservación del "orden". Por su parte.

los "policías especiales" que pagan los hoteleros, se encargan del desalojo

rápido, a empujones o como sea necesarlo, de las salas, a fin de que no se

pierda el tempo entre una función y otra. ¡Ah!, y se nos olvidaba: Ins chi-

quillas que venden tabaco, dulces y carne femenina en estos antros, expenden

también estampas pornográficas y aun se encargan de ofrecer a los clientes

copias de las peliculas exhibidas, por las que los empresarios de los hoteles

cobran de cien dólares para arriba. (Ya usted se Imaginará lo próspero del

negocito! Da para todo, inclusive para el soborno de la policia y demás

autoridades.

En e: negocio de la cinematografía pornográfica ijunnense Impera una.

democrática libertad de empresa, pues no lo explotan únicamente los hoteles

mencionados y otros cuyos nombrca hemos olvidado, en virtud que para esto

del infierno de viclos de Tijuana no basta ln memorla de nadle ni alcanza

el carnet de apuntes del periodista. Al remunerados asunto se dedican tam-

bién los espierie de pichi estilos en el de la Fat Natalia, que

tan distinguida, que merece mención especial.

No nada más explota la rameria mencionada, sino varios conjuntos de

cuartos acogedores para los turistas, como el que está ubicado en la calle de

Madero. Afuera de tales cuartos, de dia y de noche se autoanuncian las pu-

pilas de doña Nata, quienes a razón de cinco dólares per capita y

"cuarto de

hora"' atienden al consumidor, además de que insistentemente le ofrecen be-

bidas embriagantes, mariguana y drogas heroicas.

La cadena de negocios de fornicación y los otros pecados captales de

Natalia no podria funcionar si no contara con la protección de "los pode-

rosos", y como la "dama" lo sabe perfectamente, ticne un buen presupuesto

para pagarla, amén, claro está, de que a sus "buenos amigos" les da pases

gratuitos a todos sus dominios. El fiscal federal de Tijuana, licenciado Omar

Villalobos Moguel, es Intimo amigo suyo, como lo son tamblen su colega en

Merado propieta de vario mance N y. eua, de no dejo. dedica ido

chantajista.

.• Son también amigos, padrinos y protectores de la industriosa y progre

sista lenona, el no-colega Ricardo Gilbert Salgado, empresarlo del periódico

es Teri a 555,610

---

## Page 63

14-00000

"Roja California" a quien por otras de sus gracias ya mencionamos an-

pasa, el sueño del "'3C: Magazine" y el Ingealero Miguel Rasión, directos

se "El Mexicano", que según los enterados a medias nos dijeron, es de pro

piedad de la Naciona Financiera o el Banco de Comercio Exterior, alguna de

cuyas instituciones se hiro cargo de la publicación para cobrar ciertos créditos.

¿Sera verdad?

Los setenta y pico bares turísticos de Tijuana se dedican tambien al

negocio de las churrianas, y para poster ejercerlo, cada uno de ellos paga

al culto secretario particular del Gobernador una cuota de prescientos dólares

semanarín o en souivalente en moneda nacional. la recaudación era a car-

yo de Eduardo Fregoso moro nocolega-, director del "BC Mosgazine".

Por cierto que la gente dice que el señor Fregoso es un avorazado insaciable

en toda claro de negocios chuecos, lo que no Impide que sea el principal auxi-

lias del gobernador del Estado de Baja California Noree. licenciado Arturo

Monges Sanchez. ¡Ah!, y en los cobritas en cuestión auxilla a don Eduardo

el ya citado cónsul de Nicaragua. Ademãs, tanto el uno como el otro hacen

la colecta de lo que los emprenarios de la prostitución y demás vicios pagan

con destino a los bolsillos sin fondo de otro influyentazo, el cuñado del Ga

borrador, que se llama Mario Medina. Lo que en total representen estos pre-

sentos, puede calcularse si se tiene en cuenta que el Hotel Raya da seiscientos

dolares semanarios y los demás, donde se exhiben películas verdes, quinientos

por piocha y por semana.

Y eso no es más que una parte, pues el "Chicago Club", que dos veces

n la semana monta espectáculos con mujeres desnudas, cubre una cuota de

setecientos dólares semanarins.

la cuenta mo cuentas en favor de las padrinos del vicio sigue engor-

dando son la cervecerie y las envine que tienen dinmas "ficheria" egar.

tas anexos, que son en total unas ochocientas. Tienen una iguala

pues para que las autoridades hagan la vista gorda cubren por semana una

multa "'institucional" de tres dólares cada sábado, y a los gendarmes les dan

•un dolar por cada "salida" de las "ficheras".

ae loncherías son asimismo, en buena parte, lupanares disfrazados que

xpenden licores y tienen "conversadoros" "ficheras" y todo lo otro. Ne

solo existen en las zonas céntricas de la cludad, sino por todos los rum-

bos de ella.

En hono: a la justicia debemos decir que los empresarios de los lenocinios

de Tijuana no son de esas burgueses egulstas que para embuchacarse la ma

ye suma de dinero posible se olvidar del peletariado. No señor. Son homo

bres modernos y aun justicieros. Participan de sus ganancias a trabajadores

10

tan honoralles como son los choferes, pues a todos los de la ciudad les

dan comilones por los cllentes que llevan a sus lupanares, Pero enta

gitima" garancia no la pueden disfrutar los conductores de autos Integra-

mente, en virtud de que pagan una cuota "razonable", tomada naturalmente

de dichas comisiores, al señor cuñadisimo del Gobernador, al "periodista"

Fregoso y al honorable cónsul de Nicaragua.

Y se nos iba pasando, aunque la proxeneta Natalla es una empresario

de la forniención y de los otros viclos conexos tan afortunada como antes

dijimos, hay otra

"personalidad" del ramo que le da veinte y las malas. Es

don Jesús Valdez, alías "El Cuyo", a quien en la ciudad se le considera como

Zar del Lenocinio, porque es feliz propietario de los cabarets-burdeles deno-

mirados. "Nota Verse".

"Chicago Club"

"Pepita de Oro".

"Norm Azul".

"Changri-La" y "Dragón Verde".

Piedadoles los talones van Miguel lean

y "'Mike" Marquez, Sólo que "'El Cuyo"' liene nobre estos y todos sus de

más colegas la ventaja de que, por sur magníficas relaciones oficiales y poll

ticas, monopoliza la concesión de licencias para abrir centros

"arte", las cuales revende y con cuyo trafique redonden las justas

ganancias que merece su trabajo y su espíritu de empresa. ¡No hay como

Aunque ya hemos hablado, y no poco, del tráfico de estupefacientes en

Tijuana, al respecto queda mucho por decir. El tema no se agotarla ni escria

biendo un voluminoso libro. Modestamente, pues, le daremos a usted algunos

datos especiales.

Con la mariguana, la cocalna, la morfina, la heroína y el oplo se comera

cia libremente en todos los lugares de vicio y bebida de la cludad, en grande

escala. Todo lo ministran a los viciosos, o tratan de hacer que lo compren

quienes no lo son, desde lo administradores de los "negocios". las busconas.

los choferes de taxí. las meseras, los cantineros, etcétera, hasta los distingul

dos "policias especiales".

tamos rale ates ve mo ay dida tocasables aunque siempre moles

y drogas heroicas, mas en general cato es raro.

ues a lo más que se acostumbra llegar es a decomisar penuchas cantidades

le dicho serba y tales drogas, dando siempre la coralidad de que sun pro

ple clos pagar hute". Y no hay para que decie que la decomindo sique

• ¿Que consiste en destruirlo, piensa ustedi No. aucrido

amigo, va a dar de nuevo a manos de los consumidores, por uno u otro canal.

Tan próspero es el negocio tijuanense de

"doña Juanita" y las otras

fuentes de paraisos artificiales, que se calcula que alcanza de setecientos

cincuenta mil a millón y medio de dólares diarios. Uno de los más impor

11

---

## Page 64

14-00000

rantes mercaderes del romo es un eal Jusó Cruz Maclas, sobre quien peran

muchos procesos penales. Pero de que llegue a pasar unas bien gunadas

vacaciones en chirona, ¡ai hablar! ¡la libertad de comercio lo prohibe! Y para

impedirlo contribuyen tambión los "impuestos intimos"' -en esta capital, me-

nos civilizada, se les llamarian vulgarmente "mordidas"- que los traficantes

pequeños cubren al fiscal Villaichas Moquel y llegan a doscientos cincuenta

ANaro semanales por pircha, mienteno los importantes pagan suntos desde

pulmontos hando mil, y en cada escepcionales mas aún.

Ahora que, como ninguna sama del comercio puede ejercerse con la tras-

quilidad que Dios manda si el brazo ejecutivo del Estado no la proteje. la de

los estupefacientes cuenta en Tijuana con el "debido" apoyo de los agentes

de la autoridad, principalisimamente los honorables miembros de la Policia

Juslicial Federal, quienes natsralmente no

"trabajon" gratis. Pero como para

sodos da la noble actividad, el negocio puede autofinanciarse cómodamente en

este renglón también.

Pero, ¿qué decimos? No sólo da para los relativamente baratos polizontes

de que acabamos de hablar, sino para otros funcionarios más caros. Como al

arbol se le conoce desde los tiempos biblicos por sus frutos. comencemos

por éstos.

No ha mucho unos hombres de la Policia Judicial llegaron al Hotel Aloha

igual que la banda de la canción: borrachos. Y como les habla picado el dia

blo de la lujurio, les exproplaron sus muchachas a unos suristas gringos.

quenes creyendo que la luna es queso, pusieron la correspondiente queja

al fiscal Villalobos Moguel, queja que, por aquello de que el cliente siempre

tiene rasón, fue respaldada por el hosclero. Luis López. El "recto" funcionario

no 8ur0 más romedio que dar entrado a la reclamación, máxime cuando el

asunto trasiendió el público y con esto se creó la posibilidad de que llegara

• oidos de las autoridades de esta capital. Grave problema, dirá alguien. Pues

no. señor, no habia dal. El fiscal, para quedar bien con los quejosos levanó

un acta que los hizo creer que cuando menos en esa ocasión la ciega diosa

de la justicia no seria hurlada. Simuliáncamente formuló otra, que en copia

certificada mando o lo Posiuradario de lo Repablica, en la que se deformaron

lindamente los hechos, como es de imaginarse para favorecer a los expro

piadores de hembras, y indo mundo quedó contento.

12

1719 399919

sico y de todas partrs, se llamo plagio, y en cualquier pais civilizado merece

duro castigo. En cualquler pala elulliendo al: pero en Tijuana no.

La travesuro de Fernández de la Vega fue de tal calibre, que la prensa

tijuanense no tuvo más remedio que armar un escándalo de Órdago... cuan-

do el plagiario no habia sido localizado. Se aclaró quién fue, se le aprehendió

y se le quiró la chamba, Entonces vino lo bueno. El trust de la protección

a los comerciantes en drogas heroicas y a criminales formado por los colegas

del delincuente se movió y presionó al Procurados Villalobos Moguel, quien

orleno que el plaulario fureo puesto en lobertad y se republera als procesos.

Del nuevo, salió más puro que las once mil virgenes.

En la Penitenciaria de la Mesa, donde dan con sus huesos los raros cris

minales "proletarios" a quienes las autoridades de Tijuana echan de cuando

en cuando el guante, el tráfico de mariguana, y compañla ha estado y está

en auge, como es obvio con los sobreprecios que en todas las cárceles denen

estas mercancias, sobreprecios que. además de la "justa utilidad", han llo

y van a dar al bolsillo de los señores alcnides. Asi, el antiguo amaso una

fortuna de varios millones. Para satisfacer la curiosidad de usted le diremos

que se apellida Güereña, y para su conocimiento le informamos que el hom-

bre que lo sustituyó, seguramente para evitar la concentración excesiva de

la riquera, es el mayor Pérez Arceo.

Ambos, también con el mismo objetivo, han compartido o comparten en

prevente sus ganancias con los funcionarios más clevados y con los pe-

riodistas de la ciudad. Lo que los primeros reciben y quiénes son, paladina-

mente confesamos que no nos fue posible nveriguarlo. En cambio, al podemos

Informas que las cuotas que los alcaldes de marra pagaban y pagan a los

"¿hicos de la prensa" sumon cientos, muchos clentos, o quiza miles de do-

lares cada semana.

Con cargo al comercio de drogas hubo hace poco en Tijuana un agente

del Ministerio Público sumamente enérgico: algo así como un Ernesto P.

Uruchurs. Su parecido ron éste era tan grande, que se le llamaba

•el fiscal

de hierro" y por si algo faltara se le tenia por sumamente honorable. Mas

hete aqui que jugaba fuertes cantidades de dólares en el hipódromo de la

localidad y, por otra parte, su energía la archivaba siempre que se trataba

los degenerados y los criminales que está ocupando nuestra atención y la

de usted.

13

47, ..

---

## Page 65

Entre la aristocracia de los segocios chuecos de Tijuaña ocupa un lugar

de honor un indi iduo apellidado Merino, quien es el sar de las empresas que

se dedican a los divorcios y a los matrimonios que solician las turistas y son

con falsar los anos como los atroni pero satisfaces a aquallos que

se lo purrea" quieron abandonar a un esposo o una esposa que vive en

cuniquier lugar d'el vecino pais del norte, o bien desean atrapar, con apa-

riencias de legalidad, a una moza para pasar con ella una luna de miel y

luego bandonarla a su suerte, sin que ella se de cuenta de la trampa.

No hay para que hacer notar que tanto esos divorcios como tales matri-

monise son mulos. Mas nal y todo, el negocio es floreciente e inclusive liene

visos de lo "logalilos auliciente para que el fraude sea frucilfero y por lo

menos una de la: partes pueda romarle el pelo a la otra.

Son muy nunierosas las oficinas de divorcios y matrimonios de mentiri-

jillas que exister en

Tijuana. Se las encuentra a montones en los suburbios

de la ciudad y se anuncian lo mismo en la prensa que con vistosos rótulos de

gas neda. Los cuotas que se cobran fluctúan entre ciento cincuenta y tres

cientos dolares, Legún las posibilidades y categorla de los clientes.

wate gorte de los clienen

El "progreso" de Tijuana atrae un número de vistantes estadounidenses

que ha ido numentando de año en año: nueve millones de personas en 1962:

once en 1963; ca orce en 1964 y dieclocho en 1965.

Lis mayoria va a rendir culto a los diversos vicios que tienen como teatro

la población. Pero al alguna muchacho se da un resbalón del otro lado de la

Irontera con ene viejo fruto que cuando codo la bien se conoce a los nueve

meses, o cuando alguno señora no quiere recible a la cigueña, no rienen más

que crusne la lin a divisorla y recurrir a alguno de los numerosos estable-

cimientos que hay en la fronteriza población y se dedican exclusivamente a

resolver esta clase de problemas, por cuotas que van de quinientos a mil

dólares por caso.

ga na por du que al los

destinos pasan de ciento cincuenta, no faltando médicos que aprovechan sus

puestos en la Unidad de Salubridad y en el hospital del Seguro Social para

dar en ellos la puntlla a las numerosos . güeãas turisticas.

suelen atender una modesta docena de gringuitas que se rehusan a ser sa

Ires. Muchas logran su propósilo y... a otra cosa. Pero no falan las que

pagan con la vida el empeño, sin que nadie se preocupe:

con darles

cristiana sepultura.

Los honorarios que cobran los médicos espantadores de cigueñas no no

los embochacun Integros, naturaluente, porque nuturalmente rienen que dár

parse de ellas a los funcionarlos ollcoles que protegen a la pandilla, entre los

a o unal sece de salior Soberador del asedes Ba

California.

Pero no vaya usted

profesional los que se encorgon de atender a las gringuitos que no queres

tener descendencia. No, como el "trabajo"

numerosos casos se ponen la tradicional bata blanca individuos que jamás

han abierto un manual elemental de anatomia, como por ejemplo choferes.

El jele máximo de la maflia que nos ocupa es el doctor Santiago Fuentes

Quinard, quien trafica con las correspondientes

usamos por no tener otra más elocuente a la mano. Asi, contando con plena

impunidad, quienes ejercen esta industria pueden distribuir propaganda lo

presa anticonceptiva en Tijuana e inclusive en ciertas zonas de los Estados

Unidos, con el natural prestigio para el nombre de nuestro país. E inclusive

han constituido una especie de sindicato anti-cigueñas que goza con la pater-

nal aunque no gratuita protección del Procurador Monges y del periodis-

ta Fregoso.

Hace poco, por haber llegado las cosas a niveles Inconcebibles aun para

Tijuana-Babilonia, se produjo una escandalera de grueso calibre contra el

negocio que nos ocupa. Las autoridades se vieron en el caso de ordenar el

cierre de algunas de las clineas antipobincioniatra y parecia que lin comas

iban a empezar a tomas el buen camino. ¿Lo cree usted? No, no sea Ingenuo.

Lo único que sucedió fue que se aumentaron las cuotas de tolerancia tanto

para las clinicas que no habían dejado de funcionar cuanto para las que ha-

bian sido clausuradas, que de nuevo están "trabajando", como si nada hu-

mensuales.

que también ha llegado a millonario -en dólares por las mismas razones

que el anterior, es el docios Waldo Chavez Chapula, Cosa muy explicable,

---

## Page 66

14-00000

pue auca Pel, cuanto e remata ha en cha orado a otro de dico.

ler siete clientas y le faltatan diez, por lo que con muy convincentes argu

nento$$$ logró que los agertes de la autoridad que iban a poner los consa

"se las echo" en algo más de cuatro boras.

que van a ver

3 los doctores de Tijuana para quedar como nuevas no acaban de hacer si

vedido a Paris, sino tienen cineo o seis meses de haberlo firmado, nadie pued

admirarse de que en muchos casos la función termine en el cementerio. Pero

como antes decimos, esto a nadie le importa

De todos modos, no faltan del todo los casos en que algunos galenos var

a dar a la cárcel. Lo que jamás se ha visto es que cualquiera de ellos per-

manezca muchos dias en chirona, ya usted se imaginará por qué. ¿Que cada

caso de estos requiere arreglo especial entre el culpable y la autoridad? No.

hombre. En Tijuana todo se hace en grande. Es decir, para que ningún doc-

por de la especialidad se pudra en el bote, dos asociaciones de médicos que

hay en la población llamaron al multictado periodista Fregoso, éste se acercó

al señor Procurador y, según se sabe, ahora los referidos "colegios" pagan

al recto luncionario la suma de veinte mil dólares mensuales, que por supues

to son independientes de lo que ya dijimos cubre cada una de las clinicas

abortivas.

Y aunque hay mucho más que decir y tal vez en otra ocasión lo dirersos,

hoy por razones de espacio

"aquí le paramos".

Gracias por su atención.

MANUEL LARENAS VELASCO

..

FORO POLÍTICO circula por ameripelda anual.

Precio en la República: $150.00 munler.

En el Extraajero: 20.00 Dis

Toda remisión de fondos deberá hacerse a nombre de:

Manuel Larenas Velasco, Director Gerente.

Apartado Postal 15-479, México 1. D. F.

_iro

---

## Page 67

1d-0d0d

5.

Braki

kin riizeis

80.

83

$5.

E•I

CD

16N%

16%:

!, lis;

rradt !

TL CHRDEB

15c/att:/ 4/W1-3

MCROFILIVEO

NOV 1 0 1966

EOC. NICRO.BEC

8: De illatid neiteind

"el? to ild" My-

tls:, nily6", Mollig-we)1)

tc diutt

# +8898968-14454

8а он вибуті

a e: mdidli.

i''sttilai

iirii @eni.füctitnmitam

i:tue ni 2a

Wu d

ti a sgedgo its?

aeil tionyfruch,

fidardiirit.ee

direissessage lh e tt

icitiiu nlfãl, arme boishi and

Budl Pris) fare te te de

sathad a it ba ,50

scopaist

stoi

---

## Page 68

do set on

DISPATCH

SECRET

Chief, EM Attn: Chiel, EM/1

_PROCESSITOR ACTION

10

DUFO

FROM

SUBLECT

NO MOCKTS RECUED

CRIT QUALIT RS SESH

Chief of station,

DEUTSDON

Ac arE toBBeat and to Publish Anti Comuntet Book

Transmitted under separate cover is a copy of

the first part of a book critten by IDENTITY and an

outline of the second part made available to Paul N.

SYPHUS by DEVISDOu/1 on 19 October 1966.

IDETITY asked

DEVISDON1 fOT a grant of $3, 000.00 to enablo hits to

support hinold and to pay a secrotary unilo he voris on

the second past.

DETISD0S/1, In turD, asked SYPIUS 19

he could procure the noney for this purpose.

advise 18 there is intereat at Headquartere

in acting

favorably on the request,

how the expense

should be charged since

DEWISDON cannot absorb this oxponse.

The funds, 1f

can be nade available to IDENTITY through

DEwIsowd or directly to IDEIlTY at the address indi

Also transultted under separste cover is acopy

of critical connenta on the book, and planned distribu

and outlay.

Tho Station recognizen that the information

provided ta scarce evidence on which to base a decision.

Thore are no Station traces on IDly and the request

CaNO frOM DErISDOW/1 after a vialt fron IDEITY.

dispatch to 008,

for their possiolo

action.

A copy of the attachments has not been rotatzed

by the Station.

ATTACIENTS: USC

1 - Book by IDENTITI

3 - Comments re Booi

3 - IDENTITY klat

DISTRIBUTION:

3 - Cater, ER

CADES REFERENCE TO

DISPATCH STIEBOL AND NUMBER

OIRA 46136

CLASSIFICATION

SECRET

DATE

31 October 1968

HOS FLE MINISER

13-121-63/3

?

• =:

---

## Page 69

.....

ATT 3 (USC) TO: OIRA- 16136

BECHET

IDENTITY LIST

IDEN «Baldorero Ortonoda Comes, 8.5.

Calle Rio de Janeiro 17

Hoxico 7, D.I.

pantard; has Guatemalan passport, bas lived

and lecturod against Counten in Bolivia,

SECBLT

---

## Page 70

14-00000

DISPATCH I

Chief, &

QLASSITICANCTE

SECRET

XXX

PROCESSINE ACTION

MAND HO IDLING

NO BARONING RIQUIRED

ONLY QUALITED DEA

CAN MUDGE ERDERING

ANICROFILE

000

mChief of Station,

D

ook on Comanisa by Jather Sallonero CRONOlED Comas

ACTION RIGURED - REFEHEICEY

ACTION RE:01290: See paragraph 3.

1.

Attached for leadquarterg Infornation and retention is a

microfile

cop? of tie manuscript of the first lalf

Connunise being ritzen by inther 3al_omero CACrOIDA Comas, a

Jesuit triest Tho

was assignes this tass by his Order.

manuscript vas loared to the Station for copying on 21 June 1966

by LliUFr/1.

Tre tro Station officers who roviewed the ranuscript have

corrented that it is a dotalled philosophic analysis of the dialectic

laws underlying Corrunist IIcology which relies heavily on nuotations.

The many print onto a decent one cather t pantationy

ottier latin acrican Country.

Moreover, it appears to contain no

Inforation oe current political situations such as tho Sino-Soviet

split, subversion in latin Incrica, vtc.

For these reasons the

revieving officers are of tho opinion that, at least the attachod

fast hall of the 3o0k, contains no information shich could bo use:

in the Station's operational progras.

It is requested that the attachod manuscript he rovlowed by

the appropriate leafouarters componeats and that

be advised the murcer of copics,

should be sent to

Fealquarters after tbe book has

been published.

Attachment:

As stated in Paragraph 1

Distribution:

Cr1521 - C/H Tatt

CROSS REFERENCE TO

IS GET.

SPATCH STANDOL APED POLARIEN

¿ : : HMHA-23365

CLASSFICATION

SECRST

LIHUFF

56-174-789

DEFERRED

DATE

5 July 1966

MES FILE NUMBER

1s- 2d7

i site

---

## Page 71

14-00000

10

DISPATCH

Chief, IT

CLASSNICATICN

SECRET

XX.

PROCISSING ACTICH

MAPVED FOR MADEXIS

NO MODING REQUIRED

ONLY QUALIFID DESE

ThIS BEGE INDEXINg

MACAOFELD

FROM

Chief of Station,

SUBJECT LIHUE?/Operational

ACTION RIQUIRLD • RIFERENCES

BULKY

Forwarded under separate cover for Headquarters Information and

MIles are copies of the LIHUPP publication.

Attachment:

As Stated (UNDEN SEPARATE COVER)

Distribution:

2 - Files

IF AGATE IN 86 7247

CALL IP/FILES, EXT. 6.567

FOR ANTACHMENTS.

RECORDS

CENTER 163 H0. 7.2-694

cOX H10.

5005S REFERENCE TO

tS COPY

DISPATCH SYMBOL ARCO NUMBE

HNMA-29149

CLASSIFICATION

SECRET

DATE

50-17:t-73/4

8 June 1966

HQS FILE NUMBER

50-124-28/4

• agent, ,n

---

