# 104-10169-10262

## Page 1

104-10169-10262

ASTURN TO CIA

Background Use Only

H7 :

203

24-5E1

20?,

ยก ACTON :

INFO

ESL. 15

COP, ADDP/A, WI 3, OE 6, BELL S/C, DOP

10

INFO

J 1

JAR 21: 20527 61

OFSPACIOIAL BISDIII

DUPLICATE AND SERVICED COPY

II 4848-1

CITE

OPIX ECLI, WAVE

RAC 3747

JZIP COLAD

FOLLOWING FECEIVED FRO CUDIEP AT 21191378

NR3 CK109

NUEVE E SUSPCIIDAN (FOUP) ACION (AS FSCD) PUNTO (RECD FZNTO) BUDILAVISTA X HOLFE

(FECD HENNEE) QUE FECIBA PFESO & OPSICION FUNTO L'AFCOS I BARCOS UNENE

SE

ESFERA AVISO & HECHO (FECD FRUTO) CONTACIO CON CRUPO DE UNOS DOSCICNTOS (FCCD

DOSCIETIOS) HOLBESS VEINTISISTS JA NIZADAS EN ZUNA SAN CRISTOBLI I SAN

CRISTORAI OBIENIDA COOEDINACION (FECD JOODINACAON) PARA GUAIQUIER OPERACION -

JEFE NO-BRADI

CONOCIDO POR COLANDANIE

ENTREGADO DINERO TANKEE (SECD TUTTE) PROLETIDO APUAS CREO COBANDANIE

(RECD CODANDANTE)

LOS CONOCE X HE HABLADO (RECD HABIAOO)

CON CAPITAN

YANKEE CON COORDINADOR (RECD

COLDIREDER CIVIL LIKE DELIA LIKE NOCERADO (FICD RENBSADO) PIRIZ. I PIRIZ (WCD

PIRIJ) ESPETO (SECD EVFERO) ORIENEF. COORDINACION PRONTO

END OF LESSACH

W:/4 l'ynnalation!

8 BUSPEND (FOUR) MOTION POINT JUENAVISTA MAN (VITO WAS TO) RECEIVE (NOH )

MISCHERE CRARATION POINT MANCOS VICINE NOTIFICAIION MAIIEDO DALE CONANO"

SECN

RIPRODUCTION, LY OTHER IMAN THE ISSUING OFFICE IS PROMUTED

7/5R

---

## Page 2

CLASS FIED MESSAGE

SECT

-ENg: 371:7

2849

TIE GROUP OF SOLE 200 LEUL 27 ALEADY UP DI APES I APER (LE) SAN CRISTORI

COOPDILATICY OSTLIED FOR ATY OFSPITION CELLAR HALOD

COLDIE (COSATER)

DELIVERED !DIST AND POISED ARS I ECHIEVE

COLANDANTE

(HASS 1S ISOD, POSSIBLE

KICKS THEM. I HAVE SPOKS! TITH CAPTAIN

ARD FITH CIVITIAN

COOFDINATOR LDL MALED PIRIZ. I HOFE TO OSTAII COOPDIRLATILY SOS!.

NIL: Amice - 10;

"dossies

Dugne!

REGROOUOTION UY OTHER THIN THE ISSUINO OFFINE IS PROMIDITEO

6/BR

---

