# 104-10271-10420

## Page 1

104-10271-10420

Released under the John F. Kennedy Assassination

Records Collection Act of 1992

(44 USC 2107 Note)

NW 53216 6/17/17

mr Our doo

asser to rule no filet.

CLRSSIFIED MISSAGE

F.

TOTAL COPIES

SECRET

CAIT NOTIFILO

24

MIR R

ACPPOQUCTION PROMIGITEO

ADVANCE COPY

UNIT

D....O....

SEORE T 242313Z JAN DO CITE SUWAVE 101S

DIRECTOR

TYPIC AvOT

REFERENCE:

JIHAVE 6974 (iN 35261)

AT REGUEST UF LOCAL FOL, ON 24 JAN SUBSTANCE LE

OF INFO CONTAINED PARAS 1 82

OF REF, DISSEMINATED TE

MEMORANDUM FORM TO LOCAL STATE, SECREI SERVICE, FAA, POST

OFFICE, AND LOCAL POLICE. STATION ADDED COAST GUARD AND

SURDER PATROL.

SECRET

SECRAT

14J5236804

19-990-i0

angele.

---

## Page 2

104-10271-10420

FBI

new usey

27

sept. 67

Re: Quace Roses Hexinger

secut

Re: forge Didierez

---

## Page 3

104-10271-10420

-2-300-20N

O. D..

DBB-72795

48

CLASSIFIED MESENGE

CONFIDENTIAL

0310

S60 34 60/151

C UNICO. SURD COPY

0. 0..

.. A.

500

U34EA

01, 6 смертон/я

10:06 PY

41-16÷67:

NSE

TO: *

SECELTASY OF, STATE

TO

DIRECTOR, CIA OUR

• TO

DIRECTOR, DIA

002

DLPARTILNT OF THE ARKY

1822

I TO

OLFARTENT OF THE AIF FORCE

FROM

CIRECTOR, FSI

UNICE, ANDE

17 daubT : 79322

ICCNFIDEN

PROVIMIENTO INSUPRECCIONAL DE RECUPARACION

REVOLECIONARIA, INTERNAL SECURITY-CUBA:

NEUTKALITY MATTER

ORLANDO ECSCH AVILA, A MEDICAL DOCTOR, IS THE HEAD OF MOVINIENTO

INSURRECCIOLAL DE RECUPERACION FLVOLUCIONARIA (ilLiN), A CUSAN EXILE.

ALTI-CASTRO ORCANIZATION IN MIATI.

YA. VALLACE D. SHANLEY, ASST. UNITED STATES (US) CUSTOMS

AGLET IS CHARGE, MIANI, ON JAN. SIXTELNTH, ADVISED AS FOLLOWS;

AT ALOUT ELEVE: PMION JAN. FIFTEENTH U.S. CUSTONS AGENTS ARRESTED

ARTHUR MORE: *ERTITE, MARCOS RODRIGUEZ SAOS, SARRAÑO BALAN GAÑCIA,

AND CONFISCATED TIFLE ONE HURDALD POUND EGNOS, THREE ONE GALLON

CANISTERE OF PAPALM, AND SOME SALL ANS. THE ARRESTS AND SEIZURES

VERE MADE AFTER THE BONES AND NAPAL HAD BEEN LOADED INTO A

PIPER: APACHE AIRPLANE BEARING FLUISTRATION NO. N THREE LERO ONE FIVE P.

PANFIFINTAL J2. 1967 19-300-30

---

## Page 4

104-10271-10420

PACE TO T

CUNFIDENTIAL

TYLSE THADE INDIVIDUALS AFE ASSOCIATEO WITH THE MIRA.

DURING THE FAST SEVERAL VEEKS THEY HAVE GLEN IN CLOSE

CONTACT WITH SOSCH, AID HAVE ELEN PLANNISG AN AIR HALD

OFF TIL LAST COASI OF FLA. AGAINST COMNCNICIAL SHIPPING

TRADING WITH CUBS.

THE GROUP ALSO HAD SELECTED SONC

SECONDARY TARGETS I: THE EVENT THE AIN ATTACK AGAINST

A SHIP COULD NOT SE MADE.

CERTITE, AGE IWENTYFIVE, FRON OLIPHANT, PENNSYLVANIA, IS AN

AMRIÇA:: ALVENTURLA AND PILOT AND HAD BEEN ASSOCIATED WITH

HULANDO MASFLARER ROJAS, A FORiNEN CUBAN SENATOR WHO WAS

ARRESTED WITH FIFTYONE OF HIS MEN ON JAN. ONE, SIXTYSEVEN,

BY LOS. CUSTOS AGENTS FOR ATTEMPTING AN INVASION OF HAITI.

CERTITE DURING THE PAST SEVERAL WECKS HAS BEEN CLOSELY

ASSOCIATED WITH POSCH AND HAS FLOWN SOME ACRIAL SEARCH

IN THE BAHAMAS A

JUNHUENTIAL

---

## Page 5

104-10271-10420

CUNFIDENTIAL

PAGE THALE

RODRIGUEZ, GERTITE AND SALAN WILL BE AMRAIGNED IN

MIANI Oi JAN SEVENTEEN NEXT CHARGEO WIIN VILATION OF

THE MUNITIONS CO..TROL ACI, TITLE TWO TWO, U.S. CODE, SECTION

ONL MINE THREE FOUR.

GP - 1

---

## Page 6

104-10271-10420

CONFDENTAL

PAGE THREE

.. RODRIGUEZ, GERTITE AND BALAN WILL BE AMRAIGNED IN

MAVI ON JAN. SEVERTEEN NEXT CHARGED WITH VILATION OF

THE

MUNITIONS CO.TROL ACT, TITLE TWO TAJ, U.S. CODE, SECTION

ONE FINE THERE FOUR•_

GP-1

CON DENTiE

.1:

• :

---

## Page 7

104-10271-10420

FBI

Meani 27 100 67

Diaz

Be: josenoreon

"secret

Newback 27.Oct.67

Re: MIRk No class

Meane,

12 Oet. 67

Re: Jose tereg

Lect

Meani

12Qct.67

Re: MIRk

Confidentine

---

## Page 8

104-10271-10420

DISPATCH

CASSIriCATION

SEGRA

.T

Chief

western Hemisphere Division

FROM

chief of station, UMWAVE M

TYPIC/AHOT/Operational

Anti-Us/CIA Publication DENUNCIA CUBANA

ACTION REQUIRIO RU CRENCOS

Action Required:

lone, FYI

PROCESSING

MARNTO FOe iNDEXINO

TO INDING GOULAS

ONLY QUALIFID

MCADQUARTERI DES

CAN JUDGE PIDURO:

ABSTRACT

ACCOM

1151411

1•

Attached herewith is AMOT Report EF.-7609, dated

21 September 1967

and its attachment, MIRR publication

DENUNCIA CUBANA.

2.

As noted in the report,

the attacks arainst the

CIA in the publication have been underlined in green

ink.

Gary L. FLUSTIKOTF

Attachment - h/w

As stated

Distribution

3 - C/WH/COG w/att

CS COPY

¡ CROSS METERENCE TO

lait

Encinies tron astems!:

MEET

CLASSIFICATION

SECREI

DATE TYPED

27 Sept 67

DISPATCH SYMBOL AND NUSABER

DUE DESPATCHED

6CT - 2 1957

UFGA-28588

MEADOUARTERS FILE NUAIBER

19-300-20

+19-5-3/4-0

---

## Page 9

104-10271-10420

DENUNCIA

INTRODUCCION:

La Dirección Nacional del Movimiento Insurreccional de Recuperación Revolucionaria, (MIRR), tras largo med:

EE. UU., del siguiente; documento, bajo el titulo de DENUNCIA CUBANA.

Ha entendido esto Dirección Nacional del MIRR que si bien la DENUNCIA CUBANA es contentivo de itrofutab

do llevo un mensaje do aleria a lodos los hijos de la Patria de Washington y Lincoln, ausentes, probablemente, del trị

foridades federales de los EE. UU. su pertinaz y agresiva obstrucción.

Los pueblos en desgracia política suelen a veces, recibir dos visiones subjetivas de parte de quienes los obs

prensión, el interés personalista y lo inhabilidad para la solución de sus propios problemos, se piensa de ellos como :

nacional, por la otra visión se les añado lástima y no se repara, erróneamento, en intervenir como sea, so pretexio de

vos cotoclismos. Los cubanos democráticos en acción, no queremos que se tenga ninguna de estos dos visiones sobri

son quienes los contemplan desde lejos sin estudiarlas a fordo, hemos querido prosentar esta DENUNCIA CUBANA I

vencion soviético, sin el respaldo de los más obligados, a golpe de resón y gollardía, a novento millas de esta tierra!

Hay profundo pesar en nuestros corazones al realizar esta DENUNCIA CUBANA, porque se trato de enjuiciar i

años han transcurrido pora nosotros en la lucho anticastrista y bien hemos tratado de evitar esto tipo de documento, el

injusticias; pero como nos vemos en la obligación de ocelerar la contienda con más fuerza que nunca y toda vez que li

de cobardío. Quienes obligan a esta DENUNCIA CUBANA son los adversarios de la libertad qie se empeñan en repri

pruebos de las múltiples medidas de presión que emplean las autoridades federales para maniatar o los patriotas cuba

sostengan, alienten o contemplen inconmovibles avanzan en el campo triste de la traición.

En justicia, los redoctores de esta DENUNCIA CUBANA no aspiran a que ningún norteamericano vierta su sar

pa para la; solución de nuestros problemas si no se nos interfiere en el ejercicio de tan sagrados derechos.

Tengon ustedes una invitacion sincera a estas páginas cargados de le en los destinos solidarios de América.!

que pudiera restar objetividad a la obra. El resto está en vuestras monos. Juzguen Uds., hermanos de EE. UU., el cr

THE MIA.

FRALD

H'edneadar. Aug. 10, 1960

Armed Castro Foes

Wait Word in Hills

BI GEORGE SOCTINORTH

Morato Laia Amortea: Editor

•Four of Fidel Castro's army

officars and 100 of their men

hare stalen suns and pone to

the hills to form a. fighting

nainr in Cuba. Dr. Bosch said

that his group has not irreir:

ed ans mititar? aid from nih-

er munter revolutionary move-

ments.

There are four points in the

MIRRe program

to

Meteat

---

## Page 10

104-10271-10420

CUBANA

lación y debate, ha acordado oportuna y beneficiosa la presentación pública, desde el territorio libre de los

les pruebas sobre la negativa actuación del gobierno de los EE.UU. con relación a Cubo, la mismo en su fan-

igico escenario de la cortiendo democrática de la liberación cubana, dondo el cubano ofrece su vida y las au-

irvan en la lejanía: Por una visión se los clasifica de perturbados grupos humanos, donde reina la incom -

preparables confundidos, envueltos en las mallas de su estrechez mental y su estado psicopático o nivel

uyudar en la evitación de peores derrumbes, aunque de ello solo se obrenga la producción inevitable de nue-

¿ nuestra colectividad en desgracia. Y, como sucede que quienes miran así hacia las tragedias populares,

ora acercor o todos la realidad de esa Isla que se bate frente al comunismo, lo traición castrista y la inter -

le ustedes.

à actitud del gobierno de un pueblo hermano, para quien teremos hondo amor y respeto innegable. Siete

" la confianza de que el triunfo nos llegaría más pronto y con el mismo perdonaríamos pales inflexiones e

¡ obstrucción norteamericana se ve cada vez mayor,

collar ante los hechos resultaría un imperdonable acto

mir el derecho soberano del pueblo cubano a darse el gobierno y las formas que entienda más justas. Las

los constituyen una página negra en la Historia de esta nación, y los hermanos norteamericanos que las

gre por lu libertad de Cuba, pues si bien deseamos toda ayuda en calidad de noble alianza, nos sobra iro -

No encontrarán en ellas exhibicionismos huecos ni altivez dañina. A un lodo hemos apartado roda emoción

intenido de lo DENUNCIA CUBANA y acepten o no el reto de la historia ...

RoDúbildo do Cubo en Argo

Cemandancia Gonoral

Sierra Banambray

Agosto 31-980

•Is lo Conandennie doneral dol HOVIMIINIO INSURSICIONAI NICYPERA-

CION ARVOLUCIONARLA (MIRR), siondo las sols do la tardo dol dia 31 dal mas

do ARosto dol nil noveciento sesenta, a sido deslenado al Dento" ORLANDO

BOSCH, DEERCADO, del Gobierno Ravolucionarlo on Arma

dol dor. Roo. Mor. on

Les ESTADOS UNIDOS

DE AMERICA, Para qua asuna la nazina rebrogantación on

el Ertraniero.

-=-Y bare constanola espião la progento a los trointe y un dia dol

mas do agosto dol sil corealanco sesenta.

---

## Page 11

104-10271-10420

conver reunirs

ment. a Cormer Castro

claimed Tuescis

Castro: 1. Bétrotion of erns

nitrero and Min. ". sahntaer

throughoue the isiandi s. lon

latinn of Cilha lo all 1he

enseries of the Americas d

No atonalla

Interie propaganda abrind.

"Our strength lies in

thr

surrectiunal.

fact that we

hage micre than

olutionars: Retivery

Capt. Quinn Nanbrite is In

30 officers in Castro's aris en

our

nidr."

command of this group.

that:

Dr.

Broch

sald.

•Pach of these rificers-hare

claims to. have 30 more

of-

s0 t0 100 men under hir.

ficens and 200 men in Castro's

arms: waitirg for word 'to jin

"The enlisted men do not

them in the mountains of Las

know that the officere are mn.

spiring, hut when the momen

Villas Province.

comes to tell theni

these

Dr. Orlaado Bosco; Avila

comes ll follow cher tenders

fornier chiet of the 86th

of

The MIRR program calls for

July Morement in Las Villas,

the elimination of Communism

been nanind

SIRR dele-

from Cuba, revision of revolu-

gate in exile lle la lo' Miami

tlonary lav's, a legal arid just

woking ald trom "gono Cu-

agrarian

reform.

rebuilding

bans

and

orth.

Americans

sourism..

abolishnient of

the

and

lewing a call for rebel

death

penally.

seneral polit.

army ciliceis and nin lo de

ical amnesty and a revision of

ders."

145%

international policy:

•To back up his claims, he

Soliliers of Counter-Revolutionary

Army

Thes would protect private

produsis photographs of Capt.

... hare marhinegunà, hullets in the hills

and foreign rapital.

but try

Membribe and some of the or

ficers and men under his com-

per cont

of the professional

to

nationalize foreign indus

mand in the mountains of Las

prople still support him.-

Irles without violating treat-

Villas proviner.

The men ap

peared to be well armed:

Tie 33-ycar-old MIRR dela

les and agrermente.

•The Castro officora who are

sate.

a medical man who stud-

The militia. and

south pa.

waiting to defect will. bring be-

jed in the United Stales

say's

trois would

he

abolished.

1.000 and 2.000 men to

•His orzanization has marie no

free press unuld be establish-

ed.

intervened properties

and

fueen

with

other

conter

the hills with them."

Dr. Bosch

contart

businesses

walt be returned

said.

"They.

will

hring arms

miniutinnary groups.

and we have other sources o

sand

the MIRR uru'd

to rightlal owrers. they would

hold fice elections and estab

welcome other groups as long

supply.

"Castro know's that our inen

as they have not been acturni

lish prace, order and justice in

Are in

the SierTa de

Escarn-

criminal

The

MIR

the land.

bray waiting. It unn't be lorg

plans 10

hold elections indkh

"Officeis and soldiers of the

before we strike.

The farmers

18

months after

the

tail

BOSCH

SEMBRIBE

rebel army." begins the MIRR

in Las Villas

Province are co

Castro.

cal! to arms, "don't carry the

operating with us.

"Ne will have à proviamal

criminal

responsibility

enveriment

yours

men."

strongest mosement in

Cüha

"We knoir' that thousands

Dr.

Bosch

sald.

"hut all for-

and

the only one

that

has

Main aining

the

traitors

in

of Joung cirillans wul foin our

mer political leaders sho have

armed men in

the

mount ains

pol: er.

tight

agalnst

Castro

not coinmitted crimes will he

ready to fight."

"Durert and join your hrave

Conmunism: Castro has lost

able to, resume their poitical

The

MIRR has

no

single

companion

Quino

Membribe

all but about one-third of his

activities."

leader.

It has a lnard n! di-

and his army of liberation in

the fisermbray mountains."

support now.

Only about fir

Basch say's the MIRR is "The

rectors and a national mordi-

En los años 1959 a 1960, una vez comprobada la traición castrista y bajo las siglas del Movimiento Insurrec -

cional de Recuperación Revolucionaria (MIKR). los hombres que de buena te e inspirados en los mejores proposi-

tos e idrales.

habian hecho la rerolución frente al regimen del dictador Batista, se lanzaron a los riscos y monta-

ñas del Escambray a combatir al régimen comunistas traidor de Fidel Castro. El Dr. Bosch fue enviado entonces

al exilio como delegado

General de aquel móvimiento armado. Lea en este grabado bajo el titulo de "Arned Cas-

tro Foes Huit Word in Hills"', la historia de aguel callardo y valiente comenzar de la lucha de un puebio en rebel-

dia (rente a lus asesinos s traidores que pretendian, desde entonces, vender sus destinos patrios a lus rojos mos-

El doctor Orlando Bosch entregando los pri-

meras armos a los comtotientes del Escambray.

Obsérvese que el tripode de la ametralladora co-

libre 30

que

sostiene entre sus manos, es la

mismo que dos dias más tarde, emplazabon paro

el combore, los primeros soldados anticomunis.

tas en los montaños

villareños, como se podrá

observar en el grabado de arribo, titulado "Armed

Castro Foes Wait Word in Hills"

---

## Page 12

104-10271-10420

Yco, BRo

Coo

Jo dor Neolone?

5/2/20

•CUBA SI MUSOS NO"

бреж ног

Whih Pin

Eliza de Julio de 1460

arribaba a terra

s Moridanas el Auctor Orlando Bosch. como Delerado de gouel trente armado

e va contaba con mas de 100 hombres

¿sobre las amas y con posibilidades de miles en luturo cercano. Por entonces

sao no contaba.

antzado: ahitemonincontables nestiones.con les por entonces lidures

durente Revolucionarin

on los porteamendanos responsables de la Agencia Contral de Inteligenciatero;

cito mas diena solacion decorosa de

Lamento de Botado con el propósito de cun encedos a todos cuela mejor mas

caso rubano. era derrotar al Urano por el esfuerzo urmado e intemo de los propios

solucionarios: los cuales yar

atrincherados y oreanizados en las montañas: ciudades er toda la isla.

se les

sobre udo en el orden mural para el purblo cubar. Amértca toda de

propios cubanos.

habiendo dentro de

lo tórico, lo lácil sobre todo.

¡ de verdad se queria urudar a un purblo.

pueblos hermanados en sungre e ideales

de Norte Ainenca

ro, todo fue en vano, el doctor Boschiso-

nsabilizados y teledirigidos dül Frente

nteligencias el Departamento de Estado.

10S COM

y se desar

¡ascos traicton de Bahia

i publicar

rección Sacional del MIRR de

muel documento hist

que hubo de titular

"A! Escambray

Edalgo bravio

que esculpiera la página más gloriosa de esta

Escambray eran capturadoss lusilados

las esperanzas erroneamente se cifraban

do lo cual obligó al doctor Orlando Bash

isamente siete dias antes de la Invasión,

suniendo asi, el estuerzo más rutilante.

¿ libertadora.

10, 196

¡AL ESCAMBRAY

SLO ASESINARON!

POR EL DR. ORLANDO BOSCH AVILA Coordinador Goneral del M.I.R.R.

Asi las: cosas. reunimos la Di-

estos

compañeros a la lucha.

Memos oido que la verdad es

rección del M:I.R.R. en el exilio

QUIZAS HASTA QUE EL ES dulcé y amarga, cuando es dult

y después de un análisis sensato

CAMBRAY FUERA LIQUIDADO

perdona, pero cuando es aria.-

y méditado acordamos que si na-

por lo que tantas teres hemos

ga como en esta ocasion cura -

die así lo entendia. nosotros si

argumentado: PORQUE NO RES

teníamos la responsabilidad y el

PONDIA.Y

• ESTOS PATRIOTAS

La verdad puede y debe per

manecer desnuda pues es la mas

compromiso con nuestros muer-

INTERESES PERSONALES

los y con Cuba de hacer algo por

DE NADIE QUE NO FUERAY

bella y casta de todas las estu:

luras.—

salvar el frente del Escambray.

LOS DE LA PATRIA

---

## Page 13

104-10271-10420

PIXELO DE BAHIA

COCHINOS

di foren pres:dense, J. F. Kennedy se res-

ponzobilizabo con los hechos, y meses más taide

a través del generl;Taylor y del general Parror

(jefe de los ayudartes militares del presidente),

se hacían promesa: personales y secretas de una

nueva y leal politic, de sincera ayuda a los com.

batientes cubanc

e la libertod; ello se corro-

boraba en actos p-ficos como el convocado por

la brigado 2506. er ol Siadium de Miomi, donde

pronunció el entoncos presidente, oquellas famo.

sos palabras: "develveré esto bandero muy pron-

to, en una Cuba libe y soberana"".

Pero todo resu tó ser una nueva farsa, a pais

tir de entonces sale se exudabo y aupabo o los

falsos dirigentes que respondían a los intereses

y dictados de la fala Aa y se arreciaba la per.

secución y los ultrajes sobre los combatientes y

revoluciónarios cubanos que estaban y estamos

dispuestos a discutir con el gobierno de Wash.

ington las tácticas, los planes serios y positivos

relacionados con la guerra de liberación cubano,

siempre y cuando se garantice el cabol cumpli.

miento de los mismos y siempre y cuando se nos

respete y considere, sin que sea necesario para

ello una solo gota de sangie de ninguno de los

hijos de esta gran nación; pero nunca estaremos

dispuestos a ejecutar plan alguno bajo el riimo

metalico del dólar, ni a entregar ni someter a no.

da ni a nodie los destinos e intereses patrios.

JoF• KE

DESPUES DEL COLAPSO FATAL...

LOS CUBANOS AUNQUE SOLOS TRATAN DE SEGUIR ADELANTE

•s de todos los fraiasos, engaños y traiciones aqui enumerados, mas otros de público conocimienio, los. cubanos que

inos catraras la dirección y los destinos de la lucho, se convencian en forma toral y absoluta que las posibilidades li-

as solo dependerian de nuestros esfuerzos y sacrificios; más los revolucionarios y combatientes cubanas que de ello

pencidos desde el inicio del proceso, amás de ser la única solución moral, digna de nuestro pasado e hidalguía histó -

alaras enmiendus, tutelajes y quizá Imposiciones ...

aicion y revolucionarias del destierro, comenzaron a organizar la guerra con manos y recursos cubanos, sustentada en

die: puntos fundumentules:

2090s

Plot to Kill Castro

el 10s con la consecutividad que

•dimirio a redaros chirtras vitains

¿entin de la sola.

ando, desde el interior o por mor donde

ie produccan el impacto y consecuen

Brokien Up by U.S.

•LAMINTIN

sesi bran.

pron

tonto, pilano al a s, pal hare

in thé l'arrio

The piana nero

• Hombres,

de contartos y guerrilleros

es y montañus, especializudos y docu.

cimente.

• equipos especiales, de amanêntos

como paro obtener un resultado positi.

enaludo.

tale intermitente, provocando así la

in, .

desorientación y. confusión del

s de la prueba evidente de lu pujanza

auge.

lizar y susperider, por rodus los me.

tio de Cuba con el exterior.

jos elementos dentro de la' isla-e

ins maquinaria de gobierno.

apociules-cobre personalidodes del

re, del leeriforin nacional de lon miem-

asim Nocional del MiKK.

:KAL.

NEW ORLEANS

STATES-ITEM

VOL PO NO. 93 THURSDAY, SEPTEMBER 29. 1966

PRICE 10€

sinate thiel

sas off Miami, custoins asent.

lan Sundas

1ra

Ploa P'ame

tier

bombe.

weiching

up

Here. tahru-

12

mato operalad by the Ra.i. cuchi appmienils

tonary insurrecturnal Barspry.ol

ora

the

Nint Ampint

liuard end cuotome asomi, Sar.

urday nighi. i: inas reparter

a mentar,

Supersois

fastoone

Agre

19.18 101

Mystery Plane Escapes, Havana Says

head.

"O)es noveno Mippo

propalina in a lun-antino

Drop 5 Bombs on Cuba

81 es.

cure oof theo rt.e:t

motor toral,

in.e

-mala no the larger contin o

МІЛМІ-¡AP!

The Cuban

Province

last night and es.

navy said today a twin engine

telillo is one of the most im.

Brodacasting over

New westward to the port of

a short

Mo annd she conces

Lena!

hart tapa

unler aureaitiadre

in lha plurnia Aero, las pa:

portant shipping

plane dropped live lumbs'on, wave

ports

for

Tarafa, where it drupped two

trequency,

the

the north coast of Camaguey:

navy

Cuban sugar. It made no men-

bombs. the nav

said

said three of the bombs fell

tion of damage.

Ther

cuped.

at the

Pastelillo docks. Pas-

Fruta Pastellilo.

the

plane

ward

LA TRO MIAMI MIRUIN

ed, si

THE MIAMI N

Monday, January 18, 196.

tac

El C

Niag

т т

aMor 1.

Un sincern

AUrreccional

Resolucionari

anoche que

Aráha de ase

regimen

de

mas le duel

azucarera

Contral "Nia

norte de Pins

de nepalm,

alto proder e

ques 3.000 ca

vivo sobre

---

## Page 14

104-10271-10420

BADO AVION PIRATA

CONSECUENCIAS

El MIRR un

Mercante

-a LAS PRISIONES Y LA HUELGA DE

Ahe Miami Herald

soday. Jom 14.1933

maptora Beoro Minn

condios sin l

todo el dia

-1 a organir:

nin mantuvi

el primer fi

contra Costri

ASECUCION Y ULTRAJE

LAS CALLES DE MIOM

79

En una de los 1

celar o los combatie

en la ciudad de Orl

rarse en huelgo de h

fronte o quienes es:

ПО

lo por principios e ideales, sino tämbién por razones histó

Picas y, más aun, por la obligación, si es que se

conoce el

respeto a sí mismo, de restañor errores y fracasos que pare.

cen haber sepultedo para siempre nuesiros posibilidades li.

bertarios, salvo que los cubanos otra cosa determinemos.

Le movilización de les cubanos y buenos norteamerica.

nos fue tal, junto o la verguenza ante el mundo de los cor-

celeros, que los combatientes fueron puestos en liberiad a

las setento y dos horas de haber comenzado el sacrificio.

JOSA: DIA'&, M

AALI

GERVELIO

tomados én

MARCOS RODRI

---

## Page 15

104-10271-10420

•ar. London l8. Johnson.

Mington, U. (.

totora que Ud. nu in-

anteon de Cuba-

• Sidragetados • imparion:

14.

memorastro de la di.

enaora: lamatable po.

Cr Cubas acomo tampico sig

Mas el miogs polinieo

de traiga. pues somos poro.

cus y hobres donestos,

Antite degue os ras clo.

sumai do los adrarios, su.

Te reabande, o vocer:

Mapeior1o, Donde quila

teatros comprotagón:y

redalomat

• Dona condonarion.

intos axial de estas

la irsetracia o el tur-

w lune matidato sobre

Con jacia..

Premo do cinco pun acus -

de moralia descraria, liesto

la rome reend de los muep.

•e que tratamos de posumir

ase dicurenio cur. sin. lu-

: a dudas, escia siendo con

mades los cloco circado de

¡aciente y do dolor que nos

ca lejano, superardo las disi

itino eranos grallá, de

made a moread de lus harta-

traigimodu

Menor sacrase pulon toro -

as que, como enn! caso de

-NA. 19. donen-pare con

May para con lo matorio nás

cui Masocaso, una deuda

Ping: que

aor a sid, eur las alias tamo

Mes 9o gagal les coruga al.

le eran preblo de Norteameri-

ca.

No Me dirigen a Ud.los.cu-

banos a través del MIRR, en pu-

silánime o desralido Resto im-

ploratarlo.

No es deshonesto.

frente a las tirarias, mantener

se a la mesa en dulogo con las

dirigencias de los pueblos her-

manados en sandre e historia.

poto sinmi con dignidad y tes-

poco para quienes se represen •

lu. dees cula mensaje, desen.

d..

enuciones

regrinudus por una espera inma-

dura de quienes endilgun a ma-

nos extranjeras la conquista de

sus puplan lo cades, lo que

sena ton despreciable como la

talsa arida a los pueblos en

taredia, agonia por quienes lo

Subricyten sodo al oros condi•

ciones.

No buscaros con esta

rasta.

la didiva pateralista,

sino la escueta presentación,

nuestra parle., de una de-

nuncia

de: la adrersa posición

que vuestro gobierno ha venido

mantenjendo con relación a log

cubanos en su kluriosa gesta

emancipadora.

Comparecemos

lus cubanos ante su persuna

ron la desagradable misión de

reconiarle turmulmentes sin o.

cultuciones, que el fobicino que

Ud. reside, aruda a sostener

en Aménica ung

bochomosa li -

nua de prevención, con vista a

evitas cuanto estuerzo propio de

los. rubanas trata de derrocar el

antipopular sobicino del untos.

sinal y desctico traidor Fidel

Castro, en bas, do tramitacio.

nes de altu nivel con el kutiler-

no intervencionista de la UrSS:

que

en.

virtud

de tal politica.

asentes federales de EE. UU..

limitan, sesionan y postergan

las artividados de liberación

de los cubanos: y que, igual.

acara la Asuncia Contin de

Uan BCIOS8 .00S:cI0n 12-

incionista,

traiando de. li-

nara! dicialmente nuestra

15:105 205046418-

1000815"25 de 18158125

interes

Ro caberno pre mamarios -

sinodon rotaton irda orint

PXL

TraS Taba

TE INTRUO -

cualquier nú -

san su karent tophe cult

toler terr

Si bien en verdad que se per.

dieron muchos de lin mejores

nuestron compancron, tam-

bien es verdad que aquel puña.

do de valientes trilló los cami -

nos

hacia la victoria.

Luego,

sinieron otros gloriosas esfucr•

zos insurreccionales pura obte -

ner la libertad de Cuba, en su

maroria puros y autóctonos.

mientras que agencios oficiales

del Robierno de los EE. UU.

volvian las espaldas a los más

801/08

empchos y propositos,

brindundo su Incomprensible e

inapreciable concurso a mino -

rias pseudodirigentes

cubanas

carentes de hazor, representa-

tividad y nivel, enselviendo.

además, en dichas aventuras, a

cubanos bien intencionados y

ansiosos de sersir a su patria.

Asi. se

sucedieron

aconteci-

mientos tar lamentables

como

el fiasco de la negra y cruel

madrugada del 17 de Abril de

1961 en Bahia de Cochinos, he-

cho que, entre ctras cosas, pro-

pició el desplome de la bien

Instrumentada maquinaria clan-

destina de la oposición demo-

crútica y revolucionaria dentro

del territorio cubano. Pero, co-

mo no crcemos que Ud. necesite

maror elaboración sobre lo que

debe conocer ampliamente por

informaciones objetivas de pil.

mera mano y loda vez que el fa-

Ii«cido presidente John F. Ken-

nedy hubo de asumir la absolu•

ta responsabilidad en el evento.

meterimos silenciar y restar a-

burdamiento a tan sonoro y se.

conocido fracaso histórico. pro-

siguiendo en el apretado análi -

Bis de los hechos más presen-

tes, aunque de ejerciclo cons-

tante en los últimos cinco años

de valeroso batallar por el res -

cate de nuestra patria.

La Denuncia Cubana que

- hemos-preparado junto con esta

carta, es contentiva de algunas

de las pruebas sobre las perse -

cuciones,. vejaciones e inter•

venciones flagrantes de su go-

biemo con polación al MIRR.

PIO 185

mismas

reflejan con

una claridad meridiana toda una

vulitica, tan atisurda como apa -

rentemente Invarlable, mantenl..

da por el Guberno de los EE.

UU, en su tratamiento del caso

cubano,

aplicada a todos los

cubanos y agrupaciones hones-

tag: e

independientes, alterada

únicamente lara cuagir "

visto tesim

les enbarcacionca o meros ac-

tos d' pirateria marina al dete •

ner petriotan en alta mar, fuera

del linite de las aguas jurisdic-

clons.es de EE. UU.. han sido

los ris visibles signos de la

partiiipación

norte - americana

er la rasedia más honda de una

joventipublica con apenas 65

anos le formada.

Ids., señor Prestdente, nos

estin riendo Indolentemente

mOr!: a sus puertas por la liber-

tad y las dignidades. humanas,

sin alvar una mano, salvo pira

despojamos o encatcelarnos; ni

se dice una palabra o se toma

una resolución para ayudarnos

solidariamente a traer al mundo

un nucin queblo libre y sobera-

no: resoluciones de esperar si

no e: por principios para resta-

ñar etures históricos de vues •

ta parte que, con las debilida-

des, entegas y entores de mu•

chos de nuestros nacionales,

han puesto en gran peligro las

positilidades cubanas de liber -

tad y social avance a que, en

justicia, somos acreedotes.

Micy, mas que nunca, los

cubaros tenemos

que

pensar

que lu ejecutoria de su gobier-

no, a mas de ser extremadamen-

de rial calculada e infeliz en

sobremasia, copone en toda su

dimensión las intenciones que

para con nuestro pueblo se al.

berga. El pueblo cubano, hecho

a sangre y luego, heroico,

de

rebeldia indomable, con deci-

sión inquebrantable de liberarse :

para siamoro de todos los ma-

les, cordena sin arrogancia ni

revanchismo, la politica que el

gobierno de: los

EE.

UU. Tari-

tiene con relacion a Cuba,

ML

el Chi la eL sobiene notteama:

Deano tamon continuar Intencios

patate entreteniendo a sumis

du cuhars con falsas prome. :

sas o esarranzas con electos

de suieros hasta que senieria

a sus intereses s politica inicr:

nacional.

Tampoco admitiremos

señor Pi-sidente, que se nos

tilde de anti-norteamericano.

pues sio nos penetra un odio tal:

y a América precisamente nos

debemos.

A pesar de ello, si.

Ingratamente, no se contemplan

planes eficaces en calidad de

justa allanza, lo menos qué me:

rece un pueblo que se hate en

avanzada por

la salvación de

los postulados democráticos, es

que se le trate sincera y leal.

mente y se le manifles ten vueg

tras incenclones que, auno

por otro lario, Redor Preal -

dento:, la portara lanadora, dis.

entonante, no complementaria

y hasta indigna del gobierno que

usted preside, frente a los u.

cuerdos y resoluciones de la

Organización de Estados Ame.

ricanos, O.E.A., en el caso de

Cuta, han hecho perder la fe en

el Gobierno de los Estados U.

nidos, tanto de los pueblos co -

mo de los honrados y demócra -

las dirigentes del Continente.

No queremos concluir, ho -

notable senor Presidente, Hin

señalar, una vez mis, que en el

orden moral, los cubanos mani •

testamos nuestro profindo agra-

decimiento al

subierno y

al

pueblo de los EE. UU.. por la

cariñosa y calurosa acogida que

a todos se nos ha dado por

igual.

Reconocemos con amor

y saludamos con sinceridad y

Duro agradecimiento a este no-

ble pueblo que ha flexionado al

má ximo

SU

gran

espiritu

de

comprensión hacia nosotros j

nuestra desgracia y nos ducle

por ello, contemplar, en la lar -

да

agonia del destierro, como

voces - escurmas

de

esta

na -

clón.

van haciendo palldecer

dicha obra en la medida quo se

nos Insiste con frialdud en

nuestra asimilación a esta tic -

tra generosa pero extraña, pues

bien ha de comprender Ud. co •

mo hombre en el sagradin ejer.

ciclo del mandato nacional en

los Estados Unidos, lo doloro.

80 que ha de ser Jurar handera

extraña mlentras la propta des. .

tila sangre de nuestros herma -

nos.

Además: señor-Presiden -

te, es nuesira intenclón rolterar

que el cubano fuera de su patria

no anda en busca de un ventu.

10SO

porvenir para mitigar el

• dolor que produce el hecho de

ser vendidos sus destinos al

enemigo que nos desangra.

•El

cubano, señor Presidente.

va a

la autoridad y a la resolución

de la tierra propia y no quiere

seguir envuelto en esta oscuri -

dad de intereses donde jamis

verá brillar el gol de su futuro

nacional.

No dudamos que el angel

de la reflexión atlenda,

desides

extos momenton, su comprome.

tida posición de estadista en lo

que & Cuba se reflere.

Reina

en nuestros espiritus la fe se.

rena

en el hombre.

superada

únicamente por la fe delos pue-

blos. Más, si on aubvertido an -

damiaje de compomentes, li tin.

tultria de algunon municleton

10s.

Que obtendremos nuestra

libertad. Que la preservaremos

a toda costa.

Que elfrar mos

indeleblemente en la patria

respeto a la dignidad nucional

y a la soberania de todos los

pueblos.

Que huremon la que

se deba y no lo que mis agrado

o lo que poderosos intrposes

propongan.

Que cordonar mos

errores e irreflexiones humanas

en el proceso, pero que sert.

nos implacables contra

cunl -

quier decision de tendier y me.

rar con nuestro pueblo, su.his-

torio, sus murtires, su sunkr y

sus postulados.

Respetuosamente,

POR LA DIRECCION NACIO.

NAL DEL MIRR.

Dr. Orlando Bosch

SECRETARIO GENERAL

---

## Page 16

104-10271-10420

no lin:

y beau sorte dedias

de las frias mas brillantes s

heroicas de esto proceso libet.

alli

a leicron lunstes.

cas adquiridos contaro a con.

taro;: detención

al abandonar

suelopostadounidense en fragi.

proloniación

en

gobierno, de La Habana.

poder del

bres en sus empeños habertaron.

mayor es la grandeza.con qu

estos se empinan para loarar -

los verdaderos

Exodos Unidos de Americo,

honestos dirigentes

quiente.o

uno bien, premeditada

y. colculad

desocieditory desprestigior a los

hom

lo corrunción.

couso cubano, maculaban

dó como un vulgor delincuen:

ion de

"extorción""

; con

on resistido los tento-

Micrófonos y equipos electrónicos inspolados

las autoridades

federolos

de

EE.UU.

en los s

oficinas del MIRR, en lo ciudad de Miami.

Тиралят. Jr 22.

1765

IAL

inues Rally

да 5. €

Та Родна

san Leader Collapses Here

Judge

Holds Up

Hearings

В, чІчно по чить

VIOLACION

THE. MAN NEWS.

U.S. 'Bugs'

Them Here,

Exiles Say

A protest in President John.

son and in the Organization of

American Stalce aver allegad

persecution hy U.S, nificiola la

planner by Orlando Bersch, & Cu-

ban exile leader.

Bosch. head of the Frvolution.

ary

Recovery

Insurrectional

Masement 'MIRRI. Cold a neus

conference in Miami last night

that microph mes

y and recordina

devices had bern lenind in ine

walla of his heareparters here.

He sald his organization "Is

the object of persecutinns hy

American officials" and that he

planned protesis to the Presi.

dent and the OAS.

Bosch called a press confer-

ence following his release from

jail at Orlando, where he was

arrested June 13 on a federal

charge of conspiracy to export

arms.

Three oihee Cubon exiles and

two Americans ains were ar.

rested on the conpiracy charge.

Bosch was released on bond

after a Tl-hour hunger strike in

tail.

Con. flagrantes violaciones

como ésta

por

sin ol menor

respoto y.

pudor

parte

autoridados

los más elementalas

dorochos

humanos.

so podi

deducir hasta donde es al interés de dichas outoridados de liquidar

struir o la

cubanos que no se somoreni ni

moscon con

---

## Page 17

104-10271-10420

L GolA. JUEGA

a SU EXTRAÑA

AHERRITA

1963-1964

Mentos las resoluc

independietes del

araucato Insumeicióral: de Recuperación Revolucio-

HÓ 1RIRRi: con escasos, recursos," realizaban es-

escos desesperados en la linea de las operaciones

:spo comando: la Agencia Central de Inteligencia

1.1.A:) de los: EF.UU. unizaba como marionetas a

-sonajos cubinos tele dirigidos, como el señor Mar

ez lupo y el De. Maquel Artime, quienes ubicados

1 Censo América recibian de la C.lA, comunicados,

rueda referente a acciones comando en las cuales

ole paracipaban

ando e recepcores de una comunicación delar sobre

tomo destinatarios: der un

tarian públicos vambien, reportales ostentosos y

nacionestos, cargados de mentiras y nanaciones

que llevabon ol exilio por el camino de

los: folsos

al delesnab

propósito de lo C:I:A:

cor la retracción de los

y participor en la lucho

de

doderos rovolucionarios de la

aportes

los ver-

ionalista o

indépendiente:

Cubanos

que participaban en estos hechos se ga

naban en definitiva el respeto de la historia, a pesar

de tenderse a sus espaldas las burdas maniobras de

sus dirigentes sometidos al sonar metálico de los do

láres, de lo cual una vez ellos. convencidos, se les

contemplaba en las calles de Miani en fase compun-

gida y con expresiones de desaliento y frustracion;

asi iba perdiendo Cube, muchos de sus buenos hijos

Dor la irresponsabilidad de unos cuantos.

LAS BUENAS CAUSAS Y LOI BI

Smoked Mullet

AMERI

: Maybe A Medal For The Jailed Cubans.

Fidel Casin is apparenily

ile.

Pernine himielf mad his regime

Still, the

anti-Castro

plotiers

through his nun inept and butl

nok'

in

the

Orange County

jail

dictarship. his sister siys.

deserve some kind of medal. and it

1 had one l'd send it in them. In

Thi: 1s undonivelis

planning to bomb siraregic prinis

the bost

in Cuba.

If he is assissinated re included

me of which might have

overthroun hy a small

Castro's residence.

they

she wiint en eles 11

no coặt lo the gue

must ho rephrir!.

somchais this on

piriculierly

provect Castri

group

il:

risked. not only arrest by. federa!

authorities.

but

enriure

or

the

firing squad il caushi.

The Cuban relugee leader.

PATRIOT

Stice

Orlandn

Rosch.

Says.

Dr.

"Fighting

for their country is no crime.

and

I bchevr a jury would agrre with

him...A federal law forbidding the

export of arms illegally is proha.

bly

necessary. Dut

1 personally

the wrong time he could hecone a

wish the law could be amended

mirigr en the eyes of sime liu

making

it niay lo export arms

he is: sucsesstul in linally ind

•against Reds.

Cuba, includina his mun soltris.

as now scems likels. a reu Cubii

could emerer.

On. the one

hand the

United

States is spending many

fighting communism.

but

hillions

on

the

other it

resiricis privale

citizens

Orlando.

Fund Set

To Pay Fine

0f Cubans

TREASURY DEPARTMENT

BUREAU. OF CUSTOMS

Ma. 18-161

Ce 50c: C?1)5)

Mear

etr:

EXHIBICIONISMO Y PROPAGANDA

AMARILLA

Fotos como éstas eran mostiados por

todos los conales de divulgación, o los

exilados cubanos: primaba en todo ello,

el fin de despertor falsos esperanzas y

• la vez proporcionor "vigencio"' o los

figuras de lo emigración que servion o

los

deslcoles propósitos

de la C.I.A.

A artico of aciruro and intention to forteir vill de publishel for tira

conserutine verke in acordance. with section 107 of the tariff art,

berimine

Perta

Se you destro to cleto thia property no aut aprens et the

Bust appear as the custochouse.

(rese of port

and a bend

in the

esount of 8250 vithin 20 dese tras abe dri

property

publication of the above notice 10 default of unich the -

ull de forferen

and discosed of ta emaine vint ahe par

cubanos;

en este coso, un Torpedo que la Secretaría N

utilizaría pora atacar a los barcos del deshonor, cuyo:

cón la tragedia y la sangre del pueblo cubano.

Una prueba oficial de los tantos confiscociones

_La persecución

rea y sanguinaria,

clasés y culturas of

---

## Page 18

* EL PELIGRO AUMENIA *

Desde la oprimida tierra

cubana. salta un mensaje de

odio, fabricado por los cipayos

de tumo. ('uba representa, en

cartas de Castru, lanto cu-

mo la Isla del Infiemo, donde

un pueblo noble se ve reprimido

por el peso de los amamentos

sovícticos, el peligroso volcán

del Caribe que. incesante, on

su erupción, extiende su lava a

cada rincón de América.

Las querrillas comunistas.

los mal llamados trentes popu.

2120)

los atentados y las fuerras ur-

mentos, la ainenaza de un para -

nuico titere que monta burdos

espectáculos de subversión

abierta, que en realidad auspi -

cias alienta con el aposo vela-

o descubierto de la URss. a

espaldas de un Continente asr-

dido, minado y ofendido, que sp

mantime impávido e incapaz de

resclucioneg.

SUSAN MIRE

HAi

toga

4 .....

chos hunpitales y.

ante lon

se personabun

u enchins lederales. haciendo luerte

•impresionandolos

elsi imagen del Dr. Bosch, su con.

acusandolo de irrespon

mundial. como

i bu

para todos,

dus con frases y

problemas

cuno chos bre exultado y-mental.

•phado eice erc. ..., sodo lo cual.

•. cen lines intimidatorios y para en

hospitai en excándulos lestros a la

utación de los mismos.

-14.

Tene ello era comuniendo en ol despide

al De. Huach por los

s idminintradiro,

parar de ou con..

ducto, capacid

nocidas pú?

Bouch quedaba

un citor

dico

residente.

y persionul, reco.

mencionados; el Dr.

consecutivumente

laboren como me•

lidud lederal es asti

••Bosch para obli:

la: Florida, yo que habian

tracasado

las-min

¡obras de encarcelamiento.

soborno y desprestigio personal.

Asi, en plena

democrocia de pais hermi-

по.

por el solo

ino de luchar por la liber..

rad de su patria.

se pretende condenar a uni

hombre o

la agonia material, como si no luera

bantante su respon

sabilidad en nuestra trage-

dis moral y espiritua

NUESTRO mEnSAJE

Esta DENUNCIA (URASA. aunque humilde sencilla pero valientes decidida, es el

producto de un profundo meditar una larga agonia de nuestra Revolución y del destierro.

a la sez que lógico exponente de nuestra gran preocupación por la conducta, postura y

prestigio del gobiemo de los F:F. UU.. en evitación de infortunadas futuras consecuen :

cias para los destinos de América. Pero creemos que las actividades humanas que dusa-

Prollamos por un puchlo intencible como elnuestro, y un dichlo generase y seneror emiti

el de los Fiti, l:li., nra cbligan a darle lo cose pensamoo, porque solo and calarrenes sin-

donose un mano y leal culto a los dentonco de los mormon, Din comuneri, la inica tonalidad

de dista DE NANCIA Cl pASA es que la misia sirva de:

mensaje de urientación's rectilicación a los errados subemantes norteameri -

canos que nus persiguen, acosan y privan de luchar por nuestra P'atría...

lamado sird a quienes ponen en peligro las tierras de América, premitiendo

la peligroso avanzada comunista e impidiendo que los buenos cubanos use -

mos las lieras sagradas del Continente para la lucha de liberación

rechazo a canto pacto indecoroso haya supuestamente entrerado a la URSs

el presente s porvenir del pueblo cubano ...

frenos reproche para los políticos oportunistas que pretenden utilizar la cau :

sa de Cuha que es también de América, con lines personalistas ...

riesgo para los que aun prelieren encontrar la derrota con temores por no te :

ner el valor de disponerse a la vicloria ...

diana pata los mediocres que aun viven en la postración...

quía y resolución para los buenos norteamericanos de honor, que salien sal -

vaguardas con respeto y unción la pura historia de esta nacion.

le inquebrantable on

Thuradar, Julr 20, 1967

THF. MIAN HERALD

5 Charged With Piracy Plot

Against Ships Going to Cuba

BO MARGARFT CAROLL

Meraia S:ar Brea

fui a lais enacred

the Jar. 13 ireident.

A former hais arror who

19 1823

•. a time when the

Besades the SIRA

N-eh Mun wa, leing Na!.

heads

a::

a= castra

the

erarad juni

Ine

pedig the los Roge: Set.

louis Conceptios Bert

croup in Dade tante a plot

29-A

NUEVA

y, sobre todo, sin su

=

040049068-5854428

MI

SECRE

---

## Page 19

104-10271-10420

•

seen ass

STORET

SE (I-27) @s8-10

-

ATTACHNENT TO

UГCA-28588

EE-7609

21 Sept. 1967

FROM:

AGHUT:

VIA:

SUSJECT:

Activities of tho MIRR

SOURCE:

Orlando BOSCH

Avila

REF:

DD-2152, para. 12

1. E-g obtained the following

Information at 10:30 a.m. on 21

September 1967 In a conversation with Dr. Orlando BOSCil Avila at

the offices of the liiRR.

He attach a copy of thu neissheet, "Denuncia Cubana," (Cuban

Denouncemunt) published by the l'Ili.

This publication 13 to be

distributed in lilami betiren the night of zi seotember and the morn-

ing of 22 Septenber.

In it ure a tracks on the .S. jovernment, and

Its depariments and ajencies.

BOSCH said that it had been possible to print this newssheet

through the financial contribution made by Sergio lSDEROS Palmer,

ar employee of the Cuban Refugie Center, who is president of the

Municidality of Caimito in Exilo.

4. Ho said he was

of making &

of the information in thie

thinkin""denouncenent" In order

gmall booklet or flysheet

to drop it from

a plane over Cuba.

According to BOSCH,

the kIRR

is at this moment makin:; prepara-

tions to carry out an action againat Cuba.

He did not give any

details.

NOTE FRCH 33 (I-27): The attacks against the CIA in the "denounce-

ment" have been

underlined in green ink.

SECHET

08002

solutes Ben gutssale

IS COPY

Cel: 1 4-69-21588

3 0u

2 U

---

