# 104-10229-10075

## Page 1

104-10229-10075

CLASSIFIED MESSAGE

ORIG

UNIT

EXT.. :

DAIE :

ROUTINI

wilfron

2766

5;++91 1341

HAD3TD

#ROM:

DIRECTOR

28 z

Coi.

INFO :

G/BELL !5

DLP, 12P, ADOP/A, C/WE 2, C/H 3, 5/0: 2

1O

MADR

INFO

CITE DIR

RXE.T/J17I?

DIFIERED

POUTINE

974

Danide

33703

33703

1, PEIHE ET TIU DISP TCH STUP ONT UR SURUNE EN'IV. LENT

CONPIUSICS TO CHATE ISLANDE AND TIERE GEND IDENTICI TELSTRI: IN SECLI:

MARIER TITEL DOESSELS HOSTLI I FLORIDI PERLOS HILF ED D. CLOWER

LOGICAL LA POR LOB. MICHE GOUL IS HE EX CUBH PRES BITIST; LEAR

TO B.CK ÜNIESIR.BLE EXILE GRUPS :G. ISST MOBIRK SU PORTAD ANTI CATRO

FROST, CHOICZ OF CATARIES DE PROLTHITE BITIST: EXILE LUCALE MIDEIRA

AND OTIR & PACTORS, SINCE THIS TE OF ALTIPLE INTERDEPENDENT

OFFRATICIS LD APPRECI.TE IL QUIPLE SPD D.

2. TEYT DE TELEGRII FULLON3S

FURGEITE, TODOS MIODO EROENIR IMEDITENTE INTENS GUiN

DES CASOI",D L CONIÃO RIVOLICIOLATO DE HIRO, UTILI: R TODOS ISDI038

PRE, RADTO, RU IORY LLUR TOCION Y EOR DIROBIO iL CONSENO.

EXITO

DE INESTRE PUERIS EN PROXLIO FUTURE LACIELE SI NANO MITO LESO

ERLIBR BILÁ DE CIRRE. MY GUE IDEDIR LE COSMO LA: OL NICIL.

PONC: IN TIENZ FONDOS. TIUS TIEN 'TRI LE.

3. TELEGRUS iD. MESSESS:

FLORECIO SERRA SU.: 34,

00. B0% 226₴..

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

AUENINTICATINO OFFICEE

Copy No.

---

## Page 2

14-00000 ÷ *

ORIGI

UNIT :

EXT :

DATE ,

TO

FROM:

DIRECTOR

CUNF,

INFO ,

TO

CLASSIFIED MESSAGE

ROUTING

DEFERRED

-ROUTINE

DIR 33703 OUT 93042

INFO.

CITE DIR

2

FRINGISCO CIJIUS GIRCT: DEL MRIDO, 2167 SOUT: BI SHORE DRIVE, ilIMiT, FLi.

RIFIEL DI.Z BiLiST,

ST. TIOi MITE,

NI.. I, Fles.

1176 Su 20TH VEo, 11:411, FLi.

MINUEL TOMAES:GISTI,

CERRID. DE VIL. TO 7, LOT. 3,

MEXICO, D.F.

JOSE I. RIVERO,

DIIRIO DE LL MURIL, 1205 LINCUL: ROID, AINT ECICH, FIA.

FABIO FREYE AGUILERÀ, 1560 J0.T. OCE..! ELVD., POLi! TR-Çi, FII.,

ROLADO LSFORTER, I9TH VE SiN CULER SE 215T TERiCE, MIII, FLi.

DANTEL ViZQUEZ,

LIDO ISLID, EISC. SiF B:Y,

"Tuit, Fli.

40 CILIGE COST TRIP NO PELLIRUS TO SECTL IS PROVECT TETE,

iLiTNiT :10, 1535-50009021, 1.8 2,000 PUL iS.

0/1/1/11

for a da: te siona)

, C/://c: (corterdratt)

R. le iterkeit

J. C. KING

AUTHENPICAT

C.H.

HOORAICES

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

---

