# 104-10185-10262

## Page 1

104-10185-10262

_Attachment

Non es

pistion il et trine

---

## Page 2

*No text recognized on this page.*

---

## Page 3

test ultarid

1372-497/66

1 /81003 $

i===

3IRO FLE

-_S8NJH122D

per CSN 43-43

- 1 5515204

FOLDER

---

## Page 4

;:!.

---

## Page 5

-e--::

-rfamn-.

1.r=

i:::

"?!.

á..:é.

fesiili

.'. .

ii..

:.

..!..

.!!.

::i.!.

---

## Page 6

,.:

;.

.?!:

• 1;

• 1..

---

## Page 7

...

/.

--- 1==-

MET....

---

## Page 8

.....

satid plincuitas

if.s..

ti.iii

:é?

---

## Page 9

Let say tir

---

## Page 10

...e.

---

## Page 11

2-999

4021

4429A9 41

---

## Page 12

i .

". .

bis..

../1

!:.

iieteind

---

## Page 13

antonitinha

---

## Page 14

'ecirea

on.

•rie i

nditi:.

---

## Page 15

'"..

+* :

indiare.

c....é?

...!.

---

## Page 16

-=

• ii

i, .e.

liia.

f...

if.éi..o

.i.effipe.e

tinen

-p""..

---

## Page 17

*No text recognized on this page.*

---

## Page 18

lere

dio inci

!?:

----=

:!.

''.!

citiieo

..f...

---

## Page 19

wid.

I mande

é"i:

1t.=p

F'e:

- i

.....l.

d...

---

## Page 20

Eigost.28.

Gotade Vladimir

la

ні ви і з л

Puti un cate y nole

ACtacia ni hija por si sed' llancaba

Yal de clis

teleforo llamara

tece una carta e

te odia le de la id

alra in coplotacion que hay su ant

Taliaja es de cada comitio

en Minuci

ayudares

genera este esto i lo sedido

ue Colombiano necesitado de una afe -

---

## Page 21

sanos Vietnie

que dicen monitasea -

I peli fe Citano: Cotorubiano y duras

y reuno pace deincine y porafe

el Caraier de "Entontea tel ver

esta

eque resaudarle edineà

tene de Pa

culto le dire jue

icata pende cianin

el comanama do el fin de lo

---

## Page 22

hesinacios

y und prain decaene y poonge

el Carair de "Entretra lal ver

tratanos de restes sate prollu por

New Jork, pico si yo los.

така

foces Seadamer

del PErtenos de Pancito le dice que

rega a seano el dome 3o vien

a nu casa.

gece la propino

cach pende ant

Maraca dos

ts del Comutado de Clontia y de lo

---

## Page 23

DATE

" Septeaber 1964

SUBJECT

REFERAtiCE

: Examination of Mail for Evidence of Tonpering (AMNE)

I. The Letter in question sas posted in

Cuba and USA

addressed to _ Mexico

2. The findings are as follong:

Of the four letters

teatsd, the one fron in'sa & postcariod sog 15, lavane

was the only one tant to can positively say vas opened in transit.

3.

The 1ten hue been disposed of es follows:

The original Istiere ard Zeros coples of both lotter ard envelope are attached.

-

---

## Page 24

252 5 1

Rians FL

De Jaime Dances

Entesa ginend.

VIA AIR MAIL

Monterig Quero Jean

Ineica

SEE.

OOOGOGDOO

---

## Page 25

In sueda hacer for ellos hus

У тт синаво

Bu cons

Mi a uno bate a leme

el primer trole y i decllit die

Marte ace

mi rife de deto nose

Rosario @aridalTimonio piro.cr

ya de digi ahora sue Maur

saro M assipique trafidia sedas!

---

## Page 26

Bucero Vladuir, mi te

111. 21462-285

fcrezo de

sanelan aliidos

ninas de maudan eu

lo que pi te fria ai

dito re de contenta por el eugene

Secundo Parto ficito se

despide di ud

Asario Masset

252 Sil:

Felipos 3745742

Miami Fla

La desecisu de mi bifa

Clama Rodriga Iteleforo 68/ 62%5

314/NW97S7

Miami Tla.

---

## Page 27

GOVE

I PE. Ara. Luisa Partiques

Calle 4.61. 1 0550 4

37100

Centrega General

Montithy y Yuero Lech

VIA AEREA•; AIR MAIL

México

---

## Page 28

14-00000

baza

Ultimo

Aviso

---

## Page 29

Warze 50, esta 17/8/64

ніо естватцо: son nus ponseras luas pira desente

que te encurtos todo ties que tu diccas en sisó de les de-

mas componeses, yo po, mi parte tin.

Clas te que uta castr cuando la recitas te causara sor.

pre yo que case seguro to me laces in stro luger, te

tive для los?

meses whas minas de th salir de Pais, me

encientro en. mi saca, ya fuedes inazinante n que situa-

cos me encuent? y' es sie el priscal mutivo por e

enal me he desedido a moletarte y soletar de 4 un

grau favor, ango necesidad que me rescelas, y es u

importe de pazaje en dolaves, lo desas to tenzo resucho,

E diré que de he escrito a varas personas las cuales

me tran informado que no pueden resolverme el pro-

ruma, son eito quero que iu comprendas que eu shes

mi ultima esperasza,

no vagas a crer qu no cons

prendo que tu situación es estos momentos esta para.

tralver iste tipo de asunto, pero fizeate, amistades que

nunca pense que duasas amigas en to estrada t

eando to necesitau me han pagado mal, si tu vas

a toatar de 7esohrme la forma que 10 puedes nace

is ésta, por Mexico. Banco al thi! tio, M inico,

D.F. a'Canada, Rayal Bank of Canada, Montreal

Carada, estas son la paises o Bancas conde se fue.

um haver loi giod para el Banco N acional de Cuba.

al dnero qe necesito +1 94 50-0010 dolares bires,

I fio un mi notre y direccion que 1s-

---

## Page 30

Нвована.

Cuando me hagas el diposelo me to avisas sa

que turgo de esolver ente problema, por dizzoncea

no encuentro las palabras aunque tengo la compenaza

que con mis preas linias tu comprendas to que

aio dente manda recuerdos,

Blas cualquier ditiriminación que tomes respec-

To al asumito tratado, quisera que no dejes de

contetarme sitas cincas, lo fuedes hacer a la

dirección que mas arriba cinoté.

Вино tirnivo istas treas son la seguriclad que th

harás todo to humanamente posible, ya que lu

no haces mucho tiento fallas de ague, y sabes tier

en que fora me cleto incontrar;

Ln mas por el memento me despido con la sezu-

tillace que no me fajaras.

Ii amigo Dy arquilss

Marcas Cuterio Ganzalia Greta.

---

## Page 31

CUBA CORREOS

Pti Via Peling.

Galli E irpli.

ZONA PUS

AHABALA

tary tente

Destin Sidns, P.

SET

2 1061

---

## Page 32

Cgreta 12/65

a ritare fute

Todo ds dies to tenga dunque pers

estine o diagen

Catene si bandeole padei tomi

a de che o fe piriti di canta

Pestante y ni di tu sitiacino ne

tus medios, difate quirra me staustra

En iticper dera si tie Creis Jur no

La fer timelo burs go gueria guer

Tu, pera jo tenere aclifarito

→ prende per espana sm $ 340 pr

---

## Page 33

дил. ми.

-enta regalizada eu

de luis.

pida de lepaña en de latadio cnicts.

dirstimento do Pelefica paque

Anta que quiera eu

Cu me rede esta Angias

-15 011

en una garantire es para que

ar españa de fquu...

Aque pi me dan

estud tu tu pan la cita y

---

## Page 34

intores

a rapirte posit paespert

gAt0+1600614391

cas entreziale speranzo di que

ende ne legue Tra

-- proculas quere Tu pne Assue

"Burato

que puedre ja que

---

## Page 35

tuga plena Confiage en te le per

Autista a rechel esta, paras

te manitan

Burue mi cicle aun pades

Luisita

---

## Page 36

OAHA0R0A09

marin Maui

25259S

MAUS

Merini 8l a

Monterry. N. Leire

Mexico.

LIS

SET

2 1951

disl

---

## Page 37

de en discad que ser insis

catãs delas de en cicendie, va de saba

Ata conian de die que di quite escrivo.

resii tina ca laga con fecha o de agosto

las Veras da ella y deo niña por Mejico z

t olje pa lilfono 30 Me Voi pora miari

pues se qui te sinto Vin porque mi fornilia

san Mici Veceros con Migo pero el blina Agani

es mai malo poco la percato laure cono

ni cara o frio y no me sérte vin de Sala

in con traga mi dia el lunos paa que

ela favor salsite las tiras por Mgico a

la pirinera cara que 30 de esa el

inicar que el cole quile perse fue para

disinti qua si tiasi fortá algura divero gua

Ee asigan ne lingo suicho lodo lo incluso

penalo cor lai en el a charqui tramit

en si se tan rt no ese pian

o argene de parta ma con les, quina ne

pendenis pao anga jo drago el sentirmento

Lucone pera dingo ese pronto carron que

renca eve peis ja ali te quiro como si frana

A 617

---

## Page 38

Quiris le mandas el ciano ise queta tene

pera si portilo der di Vineo digni pero eni

contarida si es que do ginicies lo mandas a

sentre mi pudo de ni temo aqui asi. !

Bodtz Pedro Richiez 252 S.W 8 ST miami FLA

asi quita as laganta pimes aul orel isi cho

Quier a peedia tania deisita , las siños danvi

came cuate mises y no se an pues sie

fumili de ficch pero alno sel giclo queda

as risto que es Dicen la Comilia Cada Don

mas tales Rino Zidini la cuitad ira

di pues ese lugar 20 es ci Verno & Rizuicha

gente mala y je sin copas de mata auno pa

un delir cridato Mecho in so si no ligunta

a que 3a franca pas aca que agui malo o

uno no difademos les das asta que dio quiera

pa lo de gicita dela voi a agradian

mudo peres jo de Qqui no paudo and pada

asi que la que laga porta de mi Mianda

elo a disin da emano

Prott Pecho Dochiga

---

## Page 39

BASHUDDE

VaNDY MIA

VIVIDIN

SuppoRT FriES a

G0020n19s

---

## Page 40

14-00000

ed derly

teiltied.

…in

i :

die pierie

lette

is.

.?:"

elends lie

..'i

die moral der silicce

drien eilernen

wohne falt

:"!

danielei

die clit wie.

leide dit

petite.

...

ci

---

## Page 41

14-00000

tirite

?i.

:.:

Ciondor!

tredi der ferge.

clint-tes

i lineares

delle dilit

e pientei:

peste te

Tie tiiiife16114

ile medi

Vialm de di entrega fitt

. 11

Tupice. la promete fine ail inesa

legas pure per e fosse ader

palifile demi sinite tritti.

licitini

ine dole bend die nitride

Sui statis

pete cree petréderede piran.

ilia e tanerali Sgue

til free il leidin

incere

::ti11111

i lietta;.

-!!

tevs..

---

## Page 42

i iieei!

Klesitei moi.is

"i;"o.

and"ao

..,-

iiei: :

dirtsirs

i..

teslrrrfe.,

tin ti.

indi élichs riilalt

iieertie

iate loe diaud wittte dolid wie

fncn stero jeu die deeeieies fetitis

1l1rie éticridi

rir tü pendie

ic ilegrcheir ihing ent

ienete eneire

Cni seele ig lie desgeed doren

Cneria ii:e

iltiet

daiideg rcii liis

Tigs dales ia disng iir laude

edoe mreeesdrddi dled leeetge diendfot

Hl medscriieri

ie Lernge oi'y

fediedi ?."

lee dlipeeen rily

éfacsi pein mio dre atci aios din dlece

pricein pui liugedli intir milfedada.

5r1a.)

-heaTe oie drgeenle

, lil6.>

diel jienidlen dlipiley.

deti meeetiednn fiedrinn!

ie'i?i

icleei.o

itadlii ti

fitiei:n

Tei thatea

izitadis

l.il.:

*

---

## Page 43

Lieti d

lil

jeig

sTile miti

ili entre delleres

tir.

iri

craniale ei1

isside

nati''??!.

insinati enricle

le princis 2ljens

ti cate acetentadi

pe Chete fede ale decenn

"put its!

ifis.i.

daniele derogo di fidani

Mate dente le dieta de wle

Cide:.

iddi dei difis ingre

Tale ne minene die

Merge'.

fedele.

statis

.it..

interiers

illeerin

..?.

i:.e

.?.:

flys.

in piedi di diret

wili.

fici coin

marole lente demorte e

Allenente ?!

il passendera:

---

## Page 44

indis,

÷297.

.i ct.....

msiai.

...ef.

ffirtria.".

1d: dirie

aerete n

i far teee

itlic!

1c-3

Te2d?

-.l,÷

2aieale-:

Faelte

Ileiileete

ditdgill dit.

rife.

lley

sayparany suabeun

tinilers

di. isti

iccnihsn

jia wurher decitdon ode -

Tei toe

de dei graidtr diccto der

dt mao de tod lind wurdit;

ddcabaga cdi

ezo audt.en en trella

ieetee pitrregedoee

iise yrid

icinle in fiife

deidi qen cisé..

dddeamenideplid dle le Girlafe

jino ériediro ani érclo end liircco

innelei cnenane iti tendei.

jeile delg li dlpiton

ifee iserorne lü illide die idegorio.

ile pieiiale Dicie diiea t

faniit . tifu;

---

## Page 45

File

AMMUG

---

## Page 46

o-massingi

---

## Page 47

*No text recognized on this page.*

---

## Page 48

*No text recognized on this page.*

---

## Page 49

*No text recognized on this page.*

---

## Page 50

*No text recognized on this page.*

---

## Page 51

*No text recognized on this page.*

---

## Page 52

*No text recognized on this page.*

---

## Page 53

*No text recognized on this page.*

---

## Page 54

*No text recognized on this page.*

---

## Page 55

*No text recognized on this page.*

---

## Page 56

I....

---

## Page 57

*No text recognized on this page.*

---

## Page 58

refleartie 18/68

Buridi Staile

Stan mit desits zus

її клые.

8880-883.

---

## Page 59

or en que "ces espe

trid que jinettien

que da in

airtuec.a

mitonicio

ли. вва.

podo rapidas

1.11 1.0

do t paracas delineis de me teudhe

desidida e

mache tantin empresa

que sea pr-ista ha ya gen

hasta pupa le kallas

eli

este

quer estaria dado la satida

---

## Page 60

Mias

el eula tricidido

enton dide ora hace delonces.

queda lo devia.

escapel acta

irga por lapaña

si sin. Clispues que ar

israeligevar

di ena manera peso

al agues (onal de

de limon-or el palito de diente

pero no abeso ya que acra peligros

para la vista

---

## Page 61

Se times deccción muera

o la

manda can, ea

sepa si es la conioma decececri

гера м

mandi los setiato, de los

2ін

imito dia qui estao. Como

---

## Page 62

Quinido tad decido qu Cua lo

esta Carta Mige a

encuentras Ven de Salit

Qiste vene de ese tergie

¡y laji "'""

de cão es eller pus.

vill pise hoeifers.

tilinego

Hoy mind tir i pan finas!

retat 1244

de tipe lan

Siente

---

## Page 63

Mia disas

---

## Page 64

Sustente 18-19671.

Aundo padre Jurado ful cuando esta

ligués tumanor te ericanta ba

en goteel

intino en ena pendeo paro

fordo y tratir do mima a umintado

Elada no i

---

## Page 65

carento de tu Argo.

Panebi

VIA AEREA - AIR NAIL

---

## Page 66

ne -."

int 'e?

?.jnt.

??:?.

---

## Page 67

line.

÷...

irai..d

ottenete de

....

ii thai

•• :

; !!

i ":

- ' I

---

## Page 68

*No text recognized on this page.*

---

## Page 69

ror---m

...".

aii.e

'trad.

isinn.ri

....!.

i"ti"!".

---

## Page 70

4-00001

---

## Page 71

jf "3/i:

iainie adprada jeeesota.

iiarcone ntor" jere aé

ridida de da doa.ie

128.0.06 10

"tr, füene.

sieseenuin det in tiige %

'ri,n.

ateiin

tun

.podes epe fiau die:

iiriedindi:

ed'do

aiitas a

..:.

'gea.sit.

qicge diacnt puis-

nicit "eitas. liuga":

idgtiidlae giie iiraiue

bätle, äll.

mdeo del deperit dceia

el paerge iee ip etrae ge respior.ene

aieratdo. ieotas dlisceds dalstese

cin peranto,

ias ga denges .ef. diseiie

-9 . .

% ti prss um iable

diecenclolow.k.@reue.netaroo.tud.d gcse

Ila di nedierd ale inerosd ire ieaeen

-teardle deze. the tis

11kre.

1,o-sd

at.epe

igure stie is batinit

Ditpeilase-tes

.stsdiaton pnzi riis tinlas denesccones a de

sgire jo le dige peie prezaia in

so liaiteed

decias pridan a eered dala

.b.5* €

=;:.

dinecain, é arà la deuanee.

dli präpiiti iieiote

wiateni tter01 feedmot ere

is oi 2941 e9e0 tetre ite ias9 ntis dobies

is... ga ligéridanto tote, prigue de tedas

-.y.

soe d38e19 3e..?d:

fieyidt +489 01 399e0es

in gestionas an -la heseeeitd ile sesond;

70-threy zenta frne ere trerstiredo

SEPARATE COVER ATTACHMENT

HSSA-4986, 22 Sept 6li

s=...

---

## Page 72

_ la

i setel.

?se."

Frredo padi

dr wpoige:s

..

_Latpesenlo..

-foini,

2'Pre icone:

jnnsean ndii

tus prräines ciireskarte

trecomerie fiegieis

recetitt

euta erila, la "6

hadlade.ampgc.cv.ze

iueseco piisei liletoro.

deguite iseue iei andeaquse coteine

-l se.

edaa iee ie.t

tiiii feen

is-teerei el

ica á ilc.1s?

deir.à

29 i,foede je ieie tir te

pescandi der lairdi

tiee

-00:r4

jeidoeue tare ellas,

porzu webeidtanndi

i..ci .irisea llassireda,

pete pl peciie we wdnererne dre dee

'e lilgoceis iledeoes iosod ae das

8.30 de iia intetit 113e

seooo1 56 3772

rateuta tpriado, de uee ii de deisé

des.dle ti.

Ilaonae ileaili.

wei, ?i

itielerinn eéé wnreillegader

. "s

eeutedl itide.tles

me salii.

adctetedittdccsds2i2.ez3

hyas de.

le. 1.10-284590574

édedaaaée

pee i it

Io fe fee puera kotter in

l ergan. 3a4e

ln pirapin dugai nee deji que

2086 alate ien-indaddede ile

qee-teiernee!

jne toniada trürali,

ien medte dae de endea iet dtierals

asede.d@i@atncedi@eeondo elegere.r

wu.icsaaacatas.tine.et.to.talespiraude

ae aeleeado laya-sni ararseei ae)

miitiros: an tis die -elegies;

---

## Page 73

' eiunerrt qeve des ilge uee. qeee

eos echen tica en itith fatd deitgas

Ennigeienda pnut iosveied dn tu äligida,

,de ite mdg demte perdoces

prices

"'sose'

easdilan d éhania citalia Lassetiant ieoe lse

praaiy a0e 1446950 116

eomeutele Hirslien!

de- beaserjpo te de drens ets tenhe i da

rizita jue duidte -ino ld ir di la sicohe

:pasta éas 3 de la mecéaia, drr ciento

dis depei que rigrèsaria por ta tarsi,

bero sio pude in, äsi que sigure que.

se: habrän sansäte de Säprarrue, fero

yo tingo quee coeridinle a llameanti

fare danlo iena ixplidadinn so tae

te etge dedoi eire noudca gie

.:...: '

Puss hatlanstate de ellns, ti diie"

que fue, de lo meás grata sa piaita".

puered que me go

edara a dossisio, pero

za zo habia aequibado ierr hahilación

en. sem hatet, dlasta iicei

mi figonle de to prie te

durmirra. fizua la altúra de "teti, érr

la carniore me alodrgada.

'm,infe difo qure tii cotatas aloza, pero

qüi ls satrino de su prediliacion, son

---

## Page 74

fiis

tis g tndlitt

éfirema. érée raidrien ursiirige: de coode.

dirra, tit:?..

.Leddede iirin tödideie dösenide

en eé eretii dliene dioders tietases

giae estrse pud inméitionnige de

coswsiy-bara.cila.cess.ofcose.

Ese céi-tirodé ée -tra isée necia.

sintir its

jiure, idlegiino dlno zeucle?

toios nie:

Titãn qne de sinie con poéuined

orerneds pueci-éci ipepidanilo pa

de-reperne Gatad Hiie ?e:

qüe data.

Jien ceire, arse iteria demordeiled,

que teeve dne 'an ioopigie dei li

tet' cle teso. e8 g9380l

ie 20 da. Tier7e

comego de do ncds elentis aniee de

sa....

hebienen irride mned is

atinginns feret te drede?

"; ".

aurinii. .

ieiii "nidilatlasende dititiatidis s lelö

papa

dige qene Eeneéie erne

zitede emneknedi

para-

..te..

fi red si dicei: äorere iie erresirslone

iäe üllsi

aotns mee, isiie it soen tel

ma tuene

---

## Page 75

ды -prt.

-180}

122.

вої eá :

-üie

......

."..

is- a-4-2

:8.0e '*

• 112.

.13-4-

..i.

1.....e

1572108694

"39a8%

.e:-

....:

.i:

.!!.

pirigicas,

ii..

ectruires.

i..,

. 1.

діст-,

072212-91

• .....

meridiano de irre.

out yo linhage.

---

## Page 76

di priore

.?"!

о ті:

lecti ".

matite ane

• e

c.c.

ialecriri.e.

deporte,

p.aoi: +961190006210

o...tene

idere.

ic.

8. 18.

il tip. di

lee de po

poten tere pere ti assiedi a

salare

Eso deces

Mateles.

"ti mate mes modi eddier deur,

Tell +++8-888-87881

'creditor

_Ti

cite

icenile..

'equiersi

terra

---

## Page 77

p...

-ce.

...=

"'d"

eiro de iriado..

i..

'i..a

-?..

T... d.

"...

de dependae

-te...

Pre a ela

e se ia: pestanias de pede en

genterreng

#1096151 de 0199

no tag mentiros, fair fe.

SEFARATE COVER ATTACEMENT

ESSA 1986, 22 Sept 6l

---

## Page 78

no feries, irata negas dare

erari de

borsede tesse

recitido..ota

ine cranie

dia è de iro lê"

sios, tor la soghes

no aride ven a tata

5.7.0

bacando for lay tete que stile

to ta.

' Fue susa sinfirese para allo,

"'Hongice istiatan de sre usa Manáda,

pero si que yo ore apariciere es an

casa

allegare in Dajean fored a las

8.30 de la porche a cine asserge ore

ne legada

que aver do del bigina

dio dn profia daga i mee dipo gu

per pendate incinto

una visite , que di portia, di decintes

asi de sorprindisson, enards elegite a.

su cava datatan es di for tal ispirando

..me.elegada.@aya.-se.ionroiei.uen

recitos antide ilia.

---

## Page 79

miles tice

side de triloads 0+0384963

dis dege que regresaria faria

Hei Carga para poemetanle é leone alei

para dandio icina e sálinoire satre

inäta sie de fora

que fue de do mas prata da penite;"

Fite, ani

estatas atore, pero

gui los" sätrino "di ou predilecrin; son.

---

## Page 80

tu. a at istlerin

eirenina dmidid riédntein dsbigorioe.

e. +4188960

sceet

tpe de ade-miede pine : déendoieanmele

ideedl.leee liudede iddneüea

Biain estess

porcaiérioie dlrpeitiee igilpe ile

6oocag 19 -poie tlondiipeiders.

Éle éé -écinióo de in cufäneéan

seire ene iee.

naua, aelegirrani alins viastoo,

jidagja dcianede que las prcacnilo, za

aadien 2446 28 2eored da ie miee 2

Tl dine, pon foia sinairirlad;i

qre ture ena pras ismprsine de tu

tin y dle fin it firoiemae

cononigo de do sseão ctentos, 2000e0 se

nse, hubiran äredaite rntes Kans

ateusionuo fiisnoe inuehias g irie greh

atlanio de too nadiza

K. ju tiai te giciine micesbo; mne

dyjo grie tinie un matido ermpirado

para.

dig.a'''o

écçali seréa: de issepresión

-T "lli

seora siteürnieii.

4o netr mii, firo la peie fuss i

Д. 1.01

t' n +131995 ast.iisih.iose

:.?: :

---

## Page 81

. ..

ià o pepte, to

atotraire.

ia tre

•81.1.

д-•6

Ht.o..ooee

"e pare.

' ir orent

• +e7e

tis i

-diirodie

ee"ane.

iazee.

's é and e

iee e.

iy ih-

-.Ere

. irre

iéteo ddi dala

peia imélenieie

:.0.

t.e.i.

• dr.e tie",

a: 7.8:

is.ne. e.

.e. pai i

: :.

i re

i..

.picei.tie.cin.los

e rienoca?

aieeoi iseae

"iner pree g.gi

incae ila. pieuiro

Ibegmlo0985 dieddreee i=

si.t.eeer

-éti -ssoii

eee:ar.

• ineereós!.

deanii

terafleas de nelin

dige cle lei ilei prrédo, speasede saod

l.isdd.deedeedd.fc..dedniiedlai

por ijuat

de édereelle ipere afe.dol éeeede de wiilos.

o ieconérrd ie ti"

tagere snicdia

pr.@greda.co.a.s

Leecero decinte

peee.te35216-te.ila.oe

sas a miie reeddo ponptlileree, de jeeu iee

sade,'.

que iei ifelifone ns de énücde yo diahege,

if que prue dn pere iefender ssentio tenede.

antalee -tiè-éide murdces pore ellineees

2a7ee Areeutid add ildd teee de ledlije dere

quae 708 pitgds ie.

¿epeidaie edeee jae

tesero...eteo.ee

-.ed.

..'nee te ie?

iérérieoie

---

## Page 82

61.8÷)

= €=

: 8.

e.e.d

ste.

, éste..

etera!

Hijoe di

para p9-ai?

"ney

aliria iridicecado dedes

isi elseas

mateles.

'tirado de difélite deses

le Piecinti.

diceerle isariete se de la no

te recinde la polos

decilate sale deseelente. antes

---

## Page 83

Septibe 19/61

que no es tu vida, "

ai no quiera verir eu esta goscua

en Que cato

si no Tengo haus ulida me tarea

todos mis nomento so de sufrisanto

quisiera.

Lu vida y que nu puedas omoos, pa

- que vero sacrificada por Tu amor

• que nada. mas mu intesesa Tu eres

trão para mis no podria peguer river

sin.. Ti pero.

Censo espesausa de o que

alguu dia..

dije que ya no seria, y si tambien alg

---

## Page 84

samba tuya venia y le dije la pesda

дили дверей тему тито в три

porgiai

intereses tu racta mas, te. prota que

sil hayudes pasa que Todo se me seaict

* puede me

dice que ly pronto estar Sontiza)

distanci en el obvio

sos me es perda, porque ahora e

sscana de la carretera

se ha.

---

## Page 85

Igua si só quena

sos golpes son?

seguro

estruencia

-te obrides de mi ni

querehnes 8 Fi go cero dedicada de

arivo, anoche sone. contigs

me otredes le quieso....

---

## Page 86

Arte. pes

8•8.401

-tinting

VIA AEREA. AIR MAIL

'Jinain

---

## Page 87

!.?.

elver.

triéle hier portant

peri

13s116y

fintiere

il""

J."..:"

paralde fried

. i.....

!...

•:""

dind

25..

.!.

itçs...

deines

1.....

i e.

.:.

Lirerian

i..".

:.rёс

feberte

irile..

furiecie

ficile a

diregenle

épensaire.

!....

tieddie. "

fen die au

"і

/i :

.i.

omdre.aes

linie a or

%..

juri

le cisee.i.

it"

rie die!

...

-l'/

g.i.

...:...

frie. "

/..

pi..

''«!

itüited!..

. di :::..

---

## Page 88

nr:..

interiid.

dettini,

.??:

":!:

lája

?."

....

serti

eteri.

•!??

lia"

іії.

! ..;

÷ i.!.

!...

•di.

Mprisin:..

tireresid.

iil. :iri

tficir.d..

il,

""!

'r:?

i...

;*":

i :

leinreste

--

leisei leo ériedeini

l'-'

''telenti dirend.

antiridone.

in....

orali crepare dis

endins..

ise clori

.tirlinea?

influenti

iritti.

Murrdaie.n

alleinie le.

hot dichierirei.

ii.i"

Gess dirt

---

## Page 89

...

e'ifiiai i

ion.

!!i..

rbres

"!.'

izie.:

silasi linil.i,"

rgpiri

ainiie.e.in

Tifdlie la

'y...

1%.

.. i 1. i

oce:.?..

?;i.

fe::

"l'i"

.i.5""

tiütae

1..

Cibyo.a

.: .

ideenoi.lan,

trade

1.i

r. ".

r: 1".-9.

1. 1!:

?d::

Trát

iirid

fi'ee;

"isupmeli?

i d eii.

fin (...".

.19:=.e

1 fudiong

.ricile, n

eden at'es

rg:fei.".

i..iirin

•fiien

,i.:.

peei 0!

rttttieide dle.

wilti

Ti.

.dridecindde dri"

iliio.ri.

pp,o fi.",

ide .i

die"i!

'l lleeims..

irenn treiee!

pictéméicsec.e

ifiiiod nntedefieaaag

a. .a..

.ineue

jiocii..com

1--7

_-e + 131018196-0000

:....

...?.:....

.oi...

iefiieruirrii

r:w...e

r:.:"!.

i if..ei.

odir.

diianiimin

Timei,

idnt

....

ilaueeratt.

.!:"

...,..

iii

i..

•ci÷.

.fr:.

.."'"

"iiii..n

'.'""!

ero rtingeiii legrine.

dtittrin.

G"ni?

....:

+ %*

ceeiit

sP-.-r

1a1é

---

## Page 90

11..

ini.

лі!;

...

'!,

!....

Preis"

r.1!

... і

.

1.

prediger

tir....

::ir

liti

meile. i

,?..

wade dales

es fifies. feieren

die die.

irre. wechs

Pule Decatudi

,..:

...

...""

;::.

halier!?

wie!

...?;

ir.4

iii.

gi.!

Merciert:

!?!:

---

## Page 91

VIA ABSEN - AIR MIL

---

## Page 92

subbio da narci tucisa ann

no cromo su tue tend

no ella que to que stia

ananno ta fusa piera

dante cangue fes

Io desue finande leo

th na pinsad be il contien

a sabino politi la querent

a la a la ming amora

Dioe los macada es por alzo gua

---

## Page 93

paleo no estara in da casa

Que si laci da miconco

a. ades sus otaidente que

Fident

во оме : а

sionepre pucice que be

---

## Page 94

rendisim

arido de die pe sen

Bisi a anime de lo sin

forl

me la pache Pesetas

esa de cuarto cor

hace a enigen eta pente

mi les que cino

stio

no benio penando nada

la de ti ni un momento

centrario sas hemos alegrado

Estes be asta que Dios quiera

az que ten fe en el asta que

icradeyathsi.com el pubos de

as de resurte toda fo dijiso tão =

Rota penando la sosotros pero

dego se dege de bobers y ostia

nada bueno hijo perdomas

litar que este obousa peso.

---

## Page 95

satti anata crea

hat son tentan

Quitari riso

---

## Page 96

Calt

: VIA,AERFA

ZONA POSTA

-Taine SauchezP

Nuic.

VIA MIR. MAIL.

---

## Page 97

ANNUG 1 SUpPORT FICK

caée

ZONA POSTALLA

..-.

n--o

VIA AEREA - AIR MAIL.

Perina

-striilit

it.

fine tive

---

## Page 98

VIRURY DE

BRORD:

RUS AAPOR NOSOOREKS

---

## Page 99

4-0000

indin pie

illine

'ae.

....

delete.

Ha de der tift fu

c2a67-6.1

-ne d.----

---

## Page 100

Iptunite 35/64

'murice quei inie.

Ine the percute trasa

gio il reciti di →

disintico tiese

semo pido

que sace

hago ista ciempse

tergi cartas tugas, cinepar rapirando,

mire walter cr lu rida

Ja que suo denca idios core que

Da que jo te seguire Guerendo a menca

quest eses

de Vetuer nade mas

esperands el forcage za qui sigo con

seguro d

Fissoa for

---

## Page 101

2

simento esta suspendida, el de Frago

rentin, peso orto soma se dice la irasi

Que para el 25 de bette po de pe

Desa rapido, pero son como-

que es es Tanta mi delta singu

lugar mas tipido, pero por suerte

Tengo perdida, miner e prido a pipe

shi ten en higue que ahma en

son mucho sus densa mieuta.

Омін

mi cula el dir es

de. Sept qui a la iglesir de las pacie

Ja que es ou dia y o pise tau trista ges

me heche a llosar ja sue no tuipo cos

ada con mi destino que es negro 7 dse

pesada, te erupo unia fotografia de las

bergedes ruegale para que las de pued

bates junta ja que tamdice de pidest quo nis

pn tu auror, como me dices que musca ste

entras un turo como el tuya, ni tu

tampoco encrutan pe quir tan pasuca

do, coms lo aprendo, pero tãu no encortasso

vira chiscitica lau pualcriada, que

-quiera

Cauto ena te quieso go a ti,a

Ama lo que mi giro es ni cansa

---

## Page 102

dea% 8916

hih1088666 10erife

me presion ideal de peri so

Pergo propinito Deatiment in i Gospe

sle gesidis

мічи.-

me proceso fuesicudo

- que Mudi, in

gi que inata la muerte

las lagas des

susto Arria

el marte: praramo

y los Etiquilo. Monde thacia de el

neo que

Todo iso esa nulida irra que go era

una reutista y unca dejciado que todo

eco yo lo hablara para que illa si entesasa

pero que ella patea qui tu

te harico quedado

paza dejario) que nunca li tresparia

mas de ini gine

con isa tu oportunida

para deforme, y para que Cantarl mas

na algun di

en pinzona te pondre al

oriente de Todo, fe sie me tieue Recha un

propuganda con todo el mundo a d

aigun

todo el daño que n.

dia de fida perdor a

este hisiendo

Moniva me dijo sur de reudia

alguna ropa o gusatão lugo que le

aresasa fa

e fue dluchi

Emiprindia que a

acce parta discero, deso tu

hermano no a lérillo la detisadera de

renir a mi cara, so ellos me queren

---

## Page 103

mejoi Lasciarla artieresela

Sintetes y ella vile nevis

a elto

ricola mas

er. dije a ille

a deon que te guardara todo tu rogo

que tu desert quir

hiva contie contigo paza ses lo

lo que ne: contestira

9

quiero verder

224 e spaccone Elea

Le me dioce dante cate

tragi fini intas paganito Eraa

muschas cosas tê teri fie pague al

Casa

conno 100 deses che lo trabele

ni te ofiga nuno pepa nu paga tradu

Мемо ти праній

lo que haga, illos" landici Treven ideas

de iros ini decla suio ondico te mandon

mucro richiscio I demitiro querendole Calla

lo Chequitor

de su sentimento dasia i, 7 tu secite

Edo, mi duriño y me amor de

genu munea Ougana du Queziate D

siempre te tencese priscute, tear.

---

## Page 104

Hont

ernes: 30/6/64

Aj Dear Lulsita;

May it be God's will thai when you receive this it will find soü well

togathe: ulth your children, as belt as your parents. I an well but I thine

of jou (all) very much.

Tý loể, thin 15 khso tổ let you

know tow fan. Don't think it strange

recalving many lotters fron me but it is that I urite very often so that you

mey know hou 1 an and the time

Tell Vicente and Pancil to write moà len Ines and tell me how they aro

and what they do.

tulsita you can't tragine how nuch I want to see rou. I can't set used to

being without you.

Well my love, waiting for your answer I say goodbye with the desire of

sebing you. You know I love you with all my soul. lou are everything to.

me. Each day that passes I love jou more and nore.

Kisses and erbraces for the children that I love and will never forgot.

My best regards to your pareats. I always think of them.

For you my regards and my love hoping that you still love me and that

you haven't forgotten. me.

With nothing else one to will never forget you and loves you.

Kisses

V.R. Lahera

My revards to Andres, casels,

Eduardo and funili, Ernesto, Eva and Crar,

Amparo and fantly.

Tell me 1f my brother or

the old man hive been ty. If so, what do they

gay?

---

## Page 105

Hiridesei.

''e sogs

séal. ieie

-éeuiriet:

i Zikuangeti-1

rui ve niees

paeliis

e dea"

zhicnity

enineöererdärse.

•a'a?"

eaisier

alide %..

ecertas:

-ti a?.

crc4eL

i o6u 6 6010 tm:

iste.apliäiceelliie

t'e ueidey ene seeeuena

hhiejfitril dlitai

144.6t.

trndii iie Corcii DiE -c6

sisin -tee

nicidr

tracüüe wüorrntar..

adeciil-

-hepy tin Chtd.idll weeertüiänlta

tiet ti"

iitennh le

.w.er..

ase.ne Éai".

..."

h .e pai é x'a:"

S..eras..

piie.re".

secie t i

..eil.pe éni,

ftittiiri

incanldt.denie.d.es

in brii?

.wreide

iiterdaltiiere?

epidrrine dre

.(--.

...iltie:.

acinee tdl ene d'o dera.".

déceiuoidr.

izi

Hetetetee aie

wriiire

....

wddrcnée..

. ..L..

'unetii'i

2o:-d.

..eaimn..e

O .d...i.e.

i.siiemcdataá.

.Lires o

.i...

. 2. e.

it."

.ie.?.

... adi.

te, dearrs

?!'"

.icsirs.sd.e

eiiec..

i"-..:..

•& ₴.I

• ..

afisiei."

---

## Page 106

I spve ito mesiso ar

tofon+o

Pi cerf,

30

meee iude

и не ti

o t 251-13e

"..cinoL.

aos faps eres

a.e lui "i"z.

M:F3"

it 112 6

ügtdrisiferge

aisiee é.

ie' alitin

S-choe

61-,

ceápti

20

STecugice

eiti enaise seeei nssudli

urgeocmie 197

>Co _e

iringtrases-ke

'pe ceiitei

'f" indedineeiienin üüel

Mtr:

niecrail:

-teii

uierün ihn rgerrie

Heicta. Icee

tsmind.

w-priceriwid.egegk-ae:

.deiiro e' cne-en-lelly..u

і,

ifire.ne. te.

afideseril.?.

...-;!.

fetm ntttide ipiete touitee diol atdiifaine an diefifti

i.l-!

édintl meiicialeii pleil wndderie. cri

Hedesiite, jed ctifh a

dnnéi de tinmeregéiece deei

tiris iiisL.

"ifrleiadin.

is-rarei

isieni..

einii"e

Eien

"De sunde

adctietci lii"

ri.cea.itirn.

• cani

-treiios

oecmáé piecde-ddadl détgitn enédié e laéia eae

dwdtttinäe!

iR-lp:ci.

"..і.

w..úti:

r,n"i..-

". wt:.

e i.o e

p".ni.

iié..

sicsiinena

• я л. о-д.с.=

becti

•inia 6

oinird

---

## Page 107

fiéirin

s.liii.

i.e.i

20-2211

geie""

dii t'énno di Bamo 1

sriion.

."ge-e & 6.

irit.

dldir"ei

inmeéid

""4"

jtia.he

gienpicertanid" medie.

teen-éraloe

dine d. l 22,08

dat-are

il jetililpr'

'aeg""

.t ireetede.

i. d.

dillgdilai

iabdtiteéidote"

p.cicirainiie

ieassai

ulivtith;

p-jcdoe.c.a8.pi

satneel 1e040

in-i----

po.d e-tai

"-s-pie.

ijosneti

iiii tineden ndlebggie.on

" entatouraiésead.

Ji.e

traeri

•o 8k.-p.

pite cesie.

isee rilicd.

. afire.las.eg

'ії.

•...

-*.=

.t.а.r1"

-l.,lnete idf.

і

wdoéliid"idan

o.tnatione nte

wil.'élers";

firea.iici

joc.edd.lak.8.du :

deine

fiii in

iwtta ,n

1.1

1.".

---

## Page 108

Monterry, Mexico

June 14,

1964

My Dear Luisita,

My these few lines find you well in company of your loved ones. I am fine,

althought wor"led about you (all).

into. is only to let you know how I am now thit I am alone, bored and without

news from you.

I read the letter that I received from you ev ryday and more when I go to bed.

Tell me how you are, what you do during the day, toll me about the children

(I1t'le ones), alout Mocha, tell ne 1S she 18 8t11l fat and 1f she still likes to

climb on the chatr.

My little zirl don't despair and take much care, my life without you is

worth nothing

Tell tie about your parests. How are they? Tell your mother, as she put it,

that the hats won't arrive for the heads. Tell me about Reglita and La legra. Tell

them I st11l remember them and that I have never forgotten them.

Tell me about yourself. How are you? I imagine as beautiful as ever. How

I love you.

My love (ni cielo), don't despair nor lose hope. We will see ench other again,

don't worry.

Althought distance separates us I will always love you with all my heart.

Although the sadness of not having, jou by my side ray be more than I can take I will

always love you and will never forget you.

Well my loved one (little one) embrades and kisses for the children and

regards for your parents. You receive my most felt kisses

and embraces.

I await

your answer. Goodbye from one who never

forgets you and will always

dove you.

Regards to Gisela,. Ernesto, Eduardo and family.

Kisses - Mug

---

## Page 109

PoS, why don't you so live at your parents housel lt is a suitation.

I don't know

what you think but tell me anyhow.

---

## Page 110

Wikie eben

66 5.

guerre sien dere.

dispere in finnalis

einchenco is desene sune la deo.

Guentiane como nite

ine mit dessent in das derart

geilein diest titel seede

---

## Page 111

Hard:

211.6.

" atto tene

1-1-2

iran e te

--BERTIN

11-1600.

vicentinare:

predar.

..".

1236.4

anite.

amentecate

intane de te corico

indei e 34)

3e7232

T040 19

suità, a sui.

ma puter

tim In e pere enaree stati

.eni

il relite induicenic sciannine

--is

sei.

nientale pecedere prend.

Cere i=

citre.

---

## Page 112

enge prass o

ejiete,ee.

it art.e.:

hue de Gom

wit.i

6.2-8-0

piatreet ee

'a e.

sereelin Déémcoeriee

sa-ti.

".tei

Tinicsnin

Si sedon

cia..

are-ec

+80-42-57

ire.a

"es.

12 ttin

L21=

#le85ee

,tezreela

iesirei?.

qie:

---

## Page 113

14-00000

TRANSLATION OF LETTER FROM AMUO-IS VirO ELVEd Afari64.

Nicestley

June 5, 61-

My Vladimir,

These letters from me - desires that when they reach your hands

you will be tranquil and in good health.

My love, as you will see this makes two letters that I have seat you.

The first one was dated the ith in answer to yours dated the &na that!

received. Let me tell you it has been a tremendous shock to me. The

more I think aboutat more it seems like a lie. I never thought you were

going to leave me. You can can be certain that this has been a purishment

from God - They have paid are with the same money that I gist used to pay.

another person, needless to mention.

It you wanted to you could also send your answer to me where I live.

That is up to syou. If it is possible we will talk more. Don't fanet to

write nor forget about me. I think that if you love me as I know jou do

not even the distance that separates us and I will wait for you alrays,

all my life, until God makes a miracle.

My father began crying when he received the letter but he says that some day

Jan we will be together again. Vincente and Panche, needless to say, and mother

felt the same. She had its kept (pargo) that Vincente & had caught, for your

return. The 8th I got tired of waiting.

Vladimir I can't seem to conform myself. The nights are days don't think

it is a day. This hase happened since you have left. I have (sado) (possibly

I have dried up).

---

## Page 114

It cannot be true that I'will never see you again, or God only knows when

but if this its to be my destiny I will have to look for the conformity that

I need or 1 will go crasy.:

First, explain to me how jou are in Mexico. Remember that on your

last trip there, you got sick.

• Be careful so that you do not get sick.

Don't over work and don't get involved or make sacrilices on anything that

Is not worthwhile in this life.

My little one, I put on a white dress as a promise for your return

but I got tired of waiting. Even God, the saints, and La Negra have

turned against me. Well, write to me soon

.. The children

as well as my parents send many kisses. You receive many kisses and

embraces from your Luisita who will never forget you and who will keep

on loving you forever.

Gisela sends many regards. She says you got ahead of y her.

---

## Page 115

tetter Chichet

sitte res

eine les es

lifen tig

---

## Page 116

Ra Jeroni

Rictriqueg

Eyinair

tis

ANTE LA SEÑALUETN

ato nos

CUBA CORRE

sido infe?

Cintreja

finiral

месс

AIR MAIL

PAR AVION

CORREO AEREO

---

## Page 117

Furie 5'1

Picenies.

Eston leten its ini ahica,

a leo ricon te encicietene

Hanjuit of ein antude

ti cito come pries.

eu ficha 4 contente du fecha

2 qui sint ti dirr que peri

mi a sico trencudo aste

Bristein iner basici mirica, pill

o di piti takese

---

## Page 118

di sci piesa que si tu mi

quere como yo le se ni la

distaincia no fecio separal

te dire mi fede ena

ndo.crgeo.da.caú erites

Miccute y Fruchi pesa que lasti

da un prag: pari ricicale te

• 1

vinieria fur fisco finti, el dea

8 mi cause di dellicitt

---

## Page 119

ACacinir ni Harie no poste

icos me criar chace duresto

is didi que te frei ine

viciano pucetair que

se mil ditico ps cate tendre

que seccio porque sido

denise me espigusca

estro eu brinca é peuerda

li sentinas el viage tisando

---

## Page 120

mir détince de restriet

- Go creito ique du mois

Il pusico ite de

.0.

dici

Tori

---

## Page 121

1d-0d0

cico mi era hace dissesto

no dide que ti fusio ne

incace no piedi air que

cale Di presa elici pera

ai me distico es este tendre

qui siccito porque cino

estas eti bricco te accerda

cinolati fair quiss te enchere

ine segue tranquil tratazare

micrei la bevere bri shipsitico

---

## Page 122

Go Seccito igua de mis

Tractin de incle

---

## Page 123

+ apt

Terie 5'01

firéérees..

Estes litre ile sui aliça,

tranquili eu coele

çou fechia 4 Contesta du fecha.

....L que risca te dier que persis

mai ii sido trenicuco aste

se que mi quini a clipal, cato

con les passa ii..

---

## Page 124

14-00000

de tir quiscas la en mir fer

divio habiano mas. no dijes

ite pen picos que si tei sr.

quiere. como yo lise ni la

distancia nos fucir sebel

r Chran pero dier que algine:

si estariones quet the pes

----

veniina fer fines Ficante, el. dea

3 me eunice di infilice.

---

## Page 125

Mexaco 8ay 2/646

tant

My Lu1s1ta,

I hope when you receive these lines it will find you well, it 1o my desire.

In company of your children as woll as your parente.

As you will see in this lotter 1 find myself In this country (Mexico) agaln.

I have been here since the 27th (April) and working since then also. Also I want

to tell you that I trote you a letter dated the 23ru of lad month (April) in whieh.

I told yiu that I would send you my address in my next letter, which in this one.

and which I will do at the end of the sane.

here

I am working in a battery factory. I begin working/because I knom the

administrator of the company. He has been a friend of mine for several yeare.

The address I an civing you in his. You can write to me there and I will y

receive all the letters, since I live with him.

I am polne to wait for your letters then I can write much more and eive you

the details of how I live and how I am in general.

Maybe you are pettiny tha idea that I will forget you and that I will stop

loving you but I want you to know that It will nover happen. I will'always love you,

the childres, and your farents, whom I much remember and also miss.

I understand that it is very difficult for no to live alone but I have to accept

this until God wants,

However, I know that soneday we will be togather again.

I now that my absence is and will continue to de painful for you but there

are somethings that one' cannot explain.

Well my love do not despair. Take care of yourself and the children, you are

their mother. Watch over your parents.

I say good-bye with great sentiment towards you (all) but always remembering

everyone. First the children, whom I want you to embrace ind kiss with my greatest

love. I will never forget them. Also preetings to your parents as well as many

IS MATOT

---

## Page 126

regards and parideularly to you and your mother, fazy Mothers Day.

on biddin; farewell and walting for your answer I elve you my warnest kissea

and entraces and bear in sind that I uill nover forge! you and everyday I unla

contiaue to love you nore ant sore.

Regards to Andres and for you love and embraces hoping that you sill love me.

Kisses

Vladimir

Address:

Jaime Sanches P.

Entrega General

Monterrey, Nuevo Leori,

Mexico

Note: Iou will notice that this letter has been nailed there (inside). A friend

of fine left for (Cuba) and I took advantage of that opportunity.

---

## Page 127

iside: (21-22776,64) w

havalation.

ISMA765

Sir: Sara Tenuredi

Calli

923120

Crimind, Makein

---

## Page 128

1d-0d0

como asi lo derco, cu criti de tus

figes, de cond de tire fadis

Erico perio cu la

prevente, me entrents en ente,

deide ene reine, déa: Jemibien se

dire qui to dic eina carta cone

el final de ancienne.

• .

lesde ein.

ly es en de de nore que de

---

## Page 129

uno, que mete nos con e

las de entienen contes digges

Seer,

largo y era siene detalle, de seseed

pare si

Se la gre sero fuer

Mira see autonte a eso

ane ALis.

---

## Page 130

Busio irei rider sio te

en élicaele, reta ze quts paemo.

leseslenes des, miesie

sipe ácopiro de cuta, Ee priere

ntincccntó kacín ustides, p2r

sicaifre reerndnetde a tados,

car piriareo térriené a los

chizuites a quienro sire abiaga

mrceni dos aliédère.

padms,cr@ircic.soreeliescarertes

21-18241-960

csfiti du tn

de te raficuse, t da

res sas saliis wo g iorag

ten prosiente jeee seeenen le

Piquedo tiare Gdres,

---

## Page 131

Bu10.

Dieseción: TimE Sincher D.

ENTREGA GENERAI

Monteincy, Nuero Leon.

México..

rola: te darão emune girl cada

con leg a.

apronecke

---

## Page 132

, 2.

Uruguay May 2 1964

My little Louise

I wish that upon receiving these lines you are well, and I so hope that

it be, together with your sons and with your parents.

As you see by this, I am iit this country since the 27th last, s

working since the same day. I will also tell you that I wrote you i letter dated

the 23 of last month, in which I told you that I would send you my address in the

next letter; that is to say, In this one, which I will do at the end of same.

I am working in an aluminum productso tostarted to work here because

"Iknow the manger who is a good friend of mine for many years.

The address I give is his and you can write me there, I will recelve all

the letters as I live with him.

I will walt for letters from you and write you longer and with more detail

regarding how. I live and how I am in general.

Perhaps you think that I will forget you and stop loving you but I want you

to know this will not be so. I will always keep loving you and little ones and

your parents whom I miss and remember very much.

I understand that it is difficult for me to live alone but I must resign

myself to it for as long as God wills.. But nevertheless I know that someday

we will be together anew.

I know that for you this is and will continue to be a painful thing that I am

not with you but there are things that one does not know how to explain.

Well, my-life,do-not-despair and take care of-yourself-and the

little ones as you are their mother.

I take leave now with great affection for (all of) you, but always remembering

all of you most of all the little ones whom you will kiss and hug for me with great

love on my part as I will never forget them. Also my best to your parents and

particularly my best to you and to your mother on mother's day.

---

## Page 133

And as goid-bje andexpectation of your answer I g're you my most

warmest lisses and embraces and keep in mind that I will never forget you

and that I will love you more and more each day.

Regards to Andres, Gisela, Eduardo and Pupa and the girl, also to

Ernesto and your parents.

With kisses for you

(Signature)

Address: Jorge Amarato Vega

Saucisso

Poste Restante

Montevideu, Uruguay.

Maurender twire dean, Merco

Note: You will note that this letter has been mailed in Cuba, but it is because

a friend of mine left for there and I took advantage of that opportunity.

---

## Page 134

14-00000

portes

de las presente

:Nevis que al recete

11n11.10-l

.especis

Ese liger, ave

aiep++04 18808816-

error de.les

diegulonte

-ariden la

sante deir

Loty trabajando ra unas

---

## Page 135

. За, 32

sifi lisita;

мани

padres.

tongway, N/ayo 2/st.

---

## Page 136

2)

ideade chane arro.

do 11:2

que

te disin pues chitit

todas

las 22N20,

par d a esener cartas tuya,

grande tendedose en aneste la..

→ Dero a solante a uso

---

## Page 137

піта для зата ві 1. -

sirido dobreve.

Burri sou Tida so te

sidera E pete torne

ne despido de esta con

olridare...

I emas despedida, y eor

---

## Page 138

cada día le

In tuer fare ti

DiRACCiÓN: FORGa AMARAtO VegA

Poste RestaNtE.

Mantevidea, Uruguay.

Cota: Notarás que

cato, a arta

la sita

teatrada en Cuta,

pero so que salió para

proniche co sportividad

---

