# 104-10167-10357

## Page 1

104-10167-10357

PRIOR TO FIUNG

forward 1o RiD. "

2 Destroy teleticeter stoet uniess il records

signiticant artica taces or comments requis.

ing preservajos

FROM:

RIDI AN

• SECRET

(A'KEN PILLID IN)

ROUTING AND KECORD SHEET

INSTRUCTIOAS

TO: ACTION BRANCH

I to no. and tile shown are not gropes, in

sent proper file na below and forard doo

wrent to RID/AY.

PROPEA FILE NO.

TO: ALL

ADONESSEES

PILL IN SECTIEN

O4 BACK. IF ASPAZERIATE

TO

Do WH

DATE

10981

RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Noi Reproduce

!.

C

C

13.

8d.

1G.

FILE TITER

RID/FI

TRACE

REQUEST

DATE MICAOFILMEO

ABSTRACT

FILI NUMBER I PRIMARY CODED

781-196435

DOCUMENT NUMER

22

610₫

Use

V/BR

---

## Page 2

14-00000

DISPATCH

JASSIFICATION

SEC?ET

Chief, WH

Chief, DO

Chief

of Base,

FROM

16-35

Chief of Base,

sual Manuel Antonio de VARONA, Cuban Exile "2al- 1801=5

ACTION REQUERED - REFERENCES

PPOCESSING ATION

BROKE ROR ANDEZHIE

DALI GUALITIED DESA

CUTE MOGE INDONE

The attached self-explanatory letter dated 23 Decenber

1966 from Manuel Antonio

"Tony" VARONA, well-known Cuban exile,

was addressed to OLIDi at his last post, along with a Christnas

card, and has just been received.

return address on the

envelope is 1ll M. And Street, Apt. 3U2, NYC 10036.

The history of KOFACT relationship with VARONA is vell

docunented and should require no explanatory comments by

undersigned.

"promises" nade to VARONA, which be alleges

were not honored, concern an initial approach to VARONA in

Havana the details of which are in Headquarters' files.

OLIEN does not intend to respond to this letter (risen

Is the firat he hus Icceived fron VAPOM., unless Leadquarters so

desires.

It is forwarded to the interested Division merely for

its information or for any action it nay deen apprupriate.

Aar,

111

Sodrov c. OLIE

Attachment:

Letter, h/w.

Distribution:

2 - C/WH w/att (Icy)

C/DO w/att (1 cy)

2 - COB, New York w/att (1 cy)

501-196435

898678218874

isa 11

CHOSE MAURITICE TO

JAN 5 150,

DArE

[USTA- 4339

22

CLASSITICATION

SECRET

4 January 1967

P0GS FBI PUMANES

3/BR

---

## Page 3

FOEGRENT

Tengo la

conviccion oue serta util e

este

frar Fals,

nuestro aliadog

causa

de le

libertad.

Forzue tie

se.

F2

de esa aportenisad" 3c.

bicccITE,

6de

F.e

alerto

c l

ist2

i=.9

Custro

0] = cursiir

₴

cros coristanso = ni

anerdiando e infrica.

" Yo.

acuco en ecto

raciase,

p=r= fue si coraette nis eriterioal

tienda su 1370 Egastiona esta ajuca suglica=ze

i0 Faro

ais

coruicciones y erirciiica.

escrisc

sintiendo ei do:on de Cuan que adece y sufre el terror y al

manera nes despiadado que da contanolado al notare.

Cor. =i= -ajo"eS dejesso

Fraternalzerte.

SECRET

---

## Page 4

14-00000

"SECRET

:€1

.D0

~ trene: 168, vas Fisscue

ASREWITH ATT To llSFR-4339

Hea York, Dare. 23/955

Aadrid.

Estizado arigo:

La recuerso cor cfecio er estos Ncuicsces y :?

escribo parz degirle zis grescuriciores. üc. sabe tua gale

Cuba poro luchar so. ln libertaa de ri rtria y no do estoy

raciendo cono deserla

30° faltz ze recursose Yivo rosastararte

de mí trabajo coro prufesor do escañol y gino lo suficierte

Jare cubrir nis racasisases

pero yo no uind al destierro pora

tr1bsjor, corer,

donnir 5 gior sigáa cinaro o hacemne de La:

nuzus vica en este sals.

Ei el orien sersonal nase re

ncce

folta pero no puedo conferma-=aà ai corciencia

ze cdorzerdà

de pense: que muy soco Iuaco lacer cor ná potrio y

re sierio

impotente de ro jojer prests. ri espariarcia y dar

ri esfuer-

zo, y si praciso fuera

le visa,

iuoint que es

seser deise

cos

cortra Cusiro y sobre taio

contre el Crzunisro

yia es el

enémigo princiscl.

Salí al exiiio,

lo sabe, no aleris y me

aromeitó cyudc oficicl osteniaráo la. repracentación ie

bierno. Esta

su go-

Hlo binitoàa y runca an li form Iactada en

tre nosotross de cif el fraesse

de Girfr. 1200a ca 12 9j0y 32

cclus en jo.ma incorsaiic

sigue irocen

dienco. Ayuásnuo y utilizarioi

Cuighas no vulen

nuia ni duie-

ridad soral s0io jorque dicer

isdo pura raciti- uaa rim

9ÙY DEIERIIE UMA 125.130..2ci8 1 vicencia

siene?

Cuba.

ientras-mcros ai ellos ciudibon a Costro &

J2 orOTiin

ciaban contra ai planteonierto de elecciones, denuneil

do luchado contra

a?abier-

=cilstan e? ="inaro

1l caligo

que Tos crerazaba con taciro.

lo corgrandid estt-io oos-

tante sus cromesca la sido cjc-ionaco.

¡ l'do acuso ==-a que se

me terze

en cuentry se can ia cuortunisad"

los na.ios scra

Luchar contra el termible enáaijo da la ruranidac que es e?

conuristo interruciorai.

1'o piã0 ruia puea mi. Fido aadios pir: colocar

ae en posición de luene pore cestruir a Casiro,

602r=o lo lii

berisd ca ni pitris : con clio cuilor dl coliçro ciz-:o

l5 existanaia sei camnisco an Cuse, rappasenta pora átfaica

Latina y par. el Furco.

Si Estados Unisos no: quiere hocer tass rilttam

mente, despues tol fraciso da jiren ninca iaputacle a los cuzi-

nOS, COsú que no contranienos. pomgul io se ze pueda siuicar =1

sar uo paregairo ca amíráca contm el comarisa0 donuiciando et

sus rentirisy

icobonbirde de Castro:?

Asf podrfa siracer coi

ferencuas y charlos y orycaizar prunos do defarsa sizizctica-.

mente enircraíos,

con1r2

al cornisno, salre los hories de co

press, profasterales,

obreros y esturiantes que no carsioen

pellaro en toda su magritud y srojeccien:a.

Po feco de lacadesto st afirno que dirro esoi

sala ni

considoraciS. fuers 2a

excerienela Bara Aucaridi

jo.ee falta'grostijio en

ATÉL ESFA,

433?

SECRETaX

201-196435

22

VSR

---

