# 104-10192-10282

## Page 1

104-10192-10282

4 To 1461

1. SCARCO - FABOSEd lA NAVI: 948

SO FAVY: B58T • OPATALOT BRAZIL

#o: 870599105 VILLA ANOUR I SAVI 8997

ali: so huttered dias are die soone i parado certa radio aparadora isa

In ate ll'al al L'ecerior.

Tandsisb: +344451890staticodg allond, GAVE 8555, Sales

rate so lag bed be :ad delo li send dinio when tellier tood ali: "

MIEIN+0E10Y 19C0H60001990s0Ei 1ieWl Centri':

"see to: ponied 198560 9: 99 8:99

92-890:. ::

13. de

''"Bin"

.і.д.:

---

## Page 2

td-innod

", 1a geopie are ingglas benina cher groore. "o dont hare a quall'ied

¿'¿ Lassad lo gol lon proglo sé their e dy 15lo el Decamber, Wo dia suppare

9905832

Thio arena proposed lo pat de a lasia lo colablias contace mia latorna! assore.

Grump tilhoul commonnicalions lo lantdo usl raTo oparlors miO reliDo lo go In

cond go milan il moeha li ue hud cano alfleer l'ase.

MAVE 8659 - Pollomas talo ma ano pianaino ase li eso fasta Clara ragion - 60779:

1a lae Aoro entreno wors end al liland. Crtical commualestiono.

Trala dira Des los 8roap Ist Notamber, Iralalag e oparaior all proceed

esperti. Scarontod la OW and seviso plana lo seet prosas palley requiremon.:.

¿18»8 F2r00 1a1 0l thle group lato Sterra Colstal on os abous 20 Dacerosar.

• і 4' tот •tt..

---

## Page 3

Il Scoratione

Tour operaliona sere subralied by le AlACIS - COCHISI. APACHE.

CERrIVO dad isio addistonel diesoul reme. Flies isrer ara al la progress

Rit wiil be inplerenod a lubio sue soado, jooria pias la delag asodied and

poing in furth coass dal say are lo nos ep lie depura dod recepiton polalo.

HGD. 5DS dELALLA 105 COCHISE, APACHE, AND GEILIINC.. The pendiat

uperation obici caa su la dis anda do a losi el escas ebraa peoplo dad ehey

•elli po la 15 miles onas al the CHOCALSE pOLEs

RICTA

de sorta simarty. Sai ded can la dESC ler ler colioction o la noceiRara

idar-ilio, ou sse ares. MasasU! In cilece.

michia

scorisia unitin jenersi pian al orrall liberatico but rai andor cosaldoraiso..

i isbe ena mala regealiro il entiruoi action dicas tuli belare rotrastir:::

•freddi.

---

## Page 4

ta-italos

""'" sese poople winia inning Toiasal 063101911088670 -11602

incerte peros, dommunteallo pransportallm a01 masertil delirory oculpress"

•"niever and se nover pos

oible.

•*ul are bola? meeland along tsese llass.

cormorelal trebaing. Alter allanal dãe Cutar vaya o 1001 078rallanaly.

Lian do wood tleb oshor rosadlo lo susply los8 raria erale. Vary slowislmo

TEJAPIA cOUld lo lle Milhis lour testa, Epconedr, peredado sí base for ra

alar aldo. (Reforriag lo Seolland).

EDF Tesm

Team al lour people presently espablo ol roasilloe rossa ded eporantono.

Comracaleasions

¿recortly iaro sil foople la eralalaz to propio alil so garas dualesesore and

4070591388)

1N'18 OpArACIONAl OpOrtOTO, WIll LATO EDrDA radiod la r00 veedo, uno lo

tiros messho.

¡or ft lo fusuro no DaTo I1 candidatos ail ol inera faro had dosno traleinz

"nossase cove on they mill do morod la. Spoisi 7 casse cabildaios prirs ruy

!por chese groupo. With ous prospos atall espabla de iraladag ale paupio al

ase lloso obserraz compartoestation. Mill seillonal Indiyascas Lastsiero8s

---

## Page 5

74-00000

• ..

appiatanea

DaTO 60010000 CLOre i ilia.

Ikey s:l

adia 3a sé luddlea duata, le le le la radio di coni de Phay dadd do sciaria!

a lam90, dui not taill expable erema sod good dubis.

irmassagallag saio, lo bare in aud operaion miet shia giona. l lecin geod

¿'''" e spo golas to develos.

meabray sho denire paport, l'a inva glus iln cistolisis for speratlea".

SEIB0 VIllad, CHe IstaNI: 040446960 512976320isas98

---

## Page 6

14-00000.

1'in inmaguay a090li, Cool hta es enabli anem of mangrove cachlag

secluy, olillas lo proposal d! VR. Thay are jood group do me're looklag

lo a use bla leour bow.

L'ith aí Nay Group- Haro mado regured lor suppore, O1l-8ho0r al 3000 ol

No ramber Group, No a splinter of talo group, bais; advisod lo rojola thalr

parese greno, Isploring possibility ol supporting tam li shay cannot sojola.

POrENE. ThalS plana COLDA lo ue LArOUgÒ AMCLAITER-I.

ViRAG • Requesto are camo no from olor groupo, and this le aglister of

iR. We have told them to rojola parent and provide los general guidalines.

120 went

1110208190t group of C1:s2 1ralo9Ts - 10 nosed repplias sad irassportalion

to coriente. No commentesilous and millng to sacrifice themsolves la O.

Ciran goldellace to forget abour GW and gos sestrarce plan. Taalr spokesras

Is Frod Deadlo.

BaLagenden! GrOUp of JUAN MISS - lOTTARLY OÍ MDE, CoDATally codacied about

1ou: indopendens bests wales ho operals sa coordinator, Ramalal sosene operaldons

and manso mport, Tos tartasco, mants support operalion lo edilirate elgos

children from mat scene

Serking suppori los an Ordento lalitratien

Pain beaded by PiDiN L0r4t and 11 men Tuard du coon batt Deat

Baro espallality so dollar.

---

## Page 7

Ladope dan são group soaded by ALDO VINA SEPRIlN vTs PoliEs.

supor of formal ono prop. Calme ho mill di lorgota la Harasaaron. Die baro

a erea taltod lo Alm en benla al poor. Cl bachiron, Spotonina la Coala Agusro.

Independarl ans group el OSCAR DRAI vastata proviçdo Broza, Cialmisay cas

all cargala ironghout Cula, dise aspocialodwith. Canta Aguero VAlE esportonce

vila lula man lo dura bal ve dea Y lood Modly os tAla roquest. As membor el

508 ralltary lo mado eslago decall

Badependers JuEp - JULIAN DUE TERNANDEZ - ClaImo lo LaTO 800 cosetitolicaal

osmy mostrollo, Radlo os hore, Millag lo so boca. "Avi enioring ii. li

Eny lo Me No do anstaT group, bus l nourondal asd Mal lo calloe vallá plas

ORLANDO SDUTO • PrOPOSES lO MAITIBE A CTC valy l Curagallo Stadi t

oll abore. Tald bla so dice.

ir adatos, tho CAC pasa 3t Mondppersare hund carsed Dy Sab Darla asd inen

Morald he tushutad la report. se montd lice to bare lt buct noes.

Con ollos sparalian • AbANTYa! -Tio aus les 500 posple ta Piar del ilo.

Iis de being eniod and shonid go jack la Decembor

---

## Page 8

ta-interes

i'.10..=8

7028618

I. WELI CONCETTED

A. Non-pollilenl Grop == lalirate

By wild - Nomenter.

D. Same non-politica! Groep - Team sa abori, lantire live,

operailon will ho inderray dubjart to weather condar

Co MRR - Alliralion oppralias. talitor 399 porndo demolselos.

saltrato pallien! leador, exiiralo tuo othera, Cadermay

mojoet so mentor cendlisono. .

D. Ul - Team composed al luernal leader al group phae

Intolligonto coordiasior lo de Inflirated Dy 1 Decamber.

I Budapanden: grenp basded Dy I VEISO DUQUE Iral lin

mes de: free 1is Motomoi, Tralaing ai sporsior vill

procood curantiy. Firal three sen al ella 580s0 →1l go lulo

S868Ta Cristal en os aboul 20 December.

F'. Another ladapondert group elalma costari Mica OSVALDO

RAXIREZ La Locambra% Tho doalros sepper. Te hare

siva gilda nes for operaliono. Colina has 3o10 mes wt

trateing and have inflitrated sonoral mall.

Ló. ARP a latand gol forir paopie ol thie 8rogp dastão by 15 Decembar.

I ANHAZIRA • IL MAR - LUs MiA espertono aler Camarey

conel has tensile plas lor setabilblas margrou eschlaz

reclity.

---

## Page 9

d-italo

Aloro la sampliag ol operatione la this salagory. All abor

SaTo tralaus W/T, othes support iellisod, pronided or clocaly

perviood by. Ca.

I. POORLY CONCETED BUT HARMLES W

A. ResCRlA -• TAle BrOUp spoposed lo pul la a team lo sotabliot

concers with furornil seanto. Grou, intebors commascalione

Bo inside anl luva operasors tho retror la go la biad

f.D. AIRP o Cood intoniona des thair dire proporalo, se opporod

to shono sndos ous direct superniaios, reperiodty lurad deus

Dy sa DoGnIno el bad boato, no W/Ti ais.

airest

6. NDC • Good plan, good intentea. All sonete ovalio, let

millsas group taldo.

III, PODRIY CONCITYED BUI LETHAL

A. ORLANDO SOUTO -PYOpAONd l DATTIDS a CIC MAlty la

•Onanguito Bendiam la Miramar conigts by lirlag 98 ma higho

onpionimes tuo sindin form oll thor. Told bon so dico.

World Do al genral beeron only under plan ol everal! 1i0ps.

Свон

ador.

C. Whito Croas --Appreslotte appreseh Prepara totare say

aaaah and graà aporellaa Mig tus lietor, ales 100800.

1.

---

