# 104-10165-10426

## Page 1

104-10165-10426

30 sept. 1564

SI. (AIrredo Fernándes)

Estinado arigo :

Se estoy socapa-ando el proyecto del trabajo

sobre "Le eincación securiaria ares y despiés de la

Conización "

Ruego erigo Alfreão me cralquier eugerencia

no tenga pasalea y de la puede cinicar cena canalar

o sodificas ciquier cosa. Asirizo se la fuede .

...

decir a los Srip que Tan a utilizar este tarajo.

Antes de rallar sobre la erperiizcia de mi

Escuela,

tengo que erplicar coro egiata clasificade

Is educación en busa en téminos gererales , !

Jus obfe

LiTOS imiATEnTaLES que eran auy distintos a

aos que se

persigue soy: el iripetrinaniento commista.

si el traiajo es aceptio y td, loga sacar el

cheoue de $100.00 imeilatarenTe, Ileso

Jue es TeI de

enTiene mo solo de $400.00 ne l0 semita e= dos de

In Ii sEo utilizó el semedio peaz 12= creadreas

o sea el líquido de la plantica MAt.

Esperezão beja recibido oiro sabre grande que

le renitl, quede su arigo

Julio Velazgues ~

Leer Jerarqui,

Iota: 3stoy orderando todos los pageles y espero renitirle

elgunas oiras cosar.-

21.353117

---

## Page 2

oct, 1954-

ProTecto caJa su aprobación

Pera : Ll

ENCACIO SERLIDIDIA DY CUES, LITOS Y DESPUES DE IN

COLONIZACIO!.

I.m La Bducación Secunderla en Caba (antes de la comunización)

~ Objetitos Pandasen ales

- Objetivos específicos

- Clasificación

- Experiencias sirridas cono Director de un Colezio Iri-

vado Incorporado a la Seguda Ingeienta: Libertad,

DIsciplina, forzación del educando, resuliados.

2- La Bancalor Secundaria en data desos de la cosa 2t08)

- Objetivos

- Clasificación

- Resultados

Notes: 1) El tratejo se dividirá en varios cay-tulos

2) Los capitulos serán no muy largos

3) Fodos los capitaios tendrén entre si una correlación,

aciendo ura midad de tresejo.

4) El tracejo en sí se basará Jás que nada en las expe

riercías

víticas cono Director de una Escuela Se.

cundaria Incororade.

440 Polochee Drive

Etalesh, Fla

1276.

---

## Page 3

14-00000

Julio Telazerez

440 Fotolockee Drive

di

Fermaries)

г. 0. 30x 1104

Hain Post Office

Fashing on D. Co

VIA AIR:

LAIZ

CORPIE LEO

PARAVIOR

Recana

roct64

---

