# 104-10215-10200

## Page 1

104-10215-10200

SECRET

DATE 21 Jamary 1963

TO

PREPARATION OF OUTGOING SW MESSAGES

TW/FI

(Field Units Use Pseudo)

PSD/ SWB

FROM:

(Field Units Use Pseudo)

Transmitted herewith is an Outgoing SW Message prepared for:

AMLASH/ 1

(Cryptonym of Agent)

(Div. "or Branch)

Message No.:

This message is located:

On the side of the paper that has the penciled "y" nark,

It is suggested that the cover letter be placed:

On the reverse side and at richt angles to the penciled "X" aide.

Mate sure the penciled "X* 1e renoved before salline.

(Field Units sign in Pseudo)

Form 60-1 (OUT)

SECRET

charan, godard, sire

---

## Page 2

MSJ LO CEPITO INICO. TU LOS L JIRO FENO NO INCLUISTE DIRECCION SEGURA DE

REMITENTE COMO PROMETISTE A JAIME EN PARIS. NO TE PREOCUFES DEL FEMITENTE

DE ESTA CARTA JA QUE NO ES CUBANO Y SE TRAJO LA CAFTA A CUBA DE DONDE LA

ENVIO DE UNA MANERA SEGURA. NECESITAS ALGO O TE PUEDO SERVIR EN ALGO?

AVISAME ACERCA TU PRESENTE POSICION Y POSIBILIDAD DE REGRESAR AL SERVICIO.

MILITAR. SI NO REGRESARAS CUALES SON TUS FUTUROS PLANES? TODAVIA ESTAS EN

HOSPITAL FAJARDO? POR FAVOR DAME INFORMACION COS MAS AMPLIOS DETALLES

INCLUYENDO CUANDO OCURIO, DONDE, CUARTO Y COMO Y DE QUIEN FUE OBTENIDA

INFORMACION ETC. POR EJEMPLO EN MSJ 1 EN INFOFME SOBPE CAMPO ENTRENAMIENTO

DE GUERPILIAS DEBIAS HABER DADO NOMERE, LOCALIDAD DE LA FINÇA, POR EJEMPLO

TERMINO MURI CIPAI, CAMINO O CAMINOS DONDE ESTA SITUADA, DISTANCIA DEL

CAMINO Y PUEBLO LAS CERCANO, DE QUIEN Y COMO SE OBTUVO ESTA INFORMACION.

PUEDES VENIR A MEXICO PARA UNA REIAION EN LOS PROXIMOS MESES? SI NO,

QUIZAS OTRO PAIS QUE TU DESEES? TAMBIEN SELECCIONA E INFCPMA EN DETALJE

SOBRE LOS TRES ESCONDITES DISCUTIDOS EN PARIS. DOS PARA CARIAS Y UNO PARA

PAQUETES PEQUEÑOS. POR FAVOR INFORMAME SOBRE LO SIGUIENTE IO ANTES POSIBLE:

TIENEN LOS SOVIETICOS SUS PROPIAS CLINICAS MEDICAS EN CUBA? PUEDES CONFIRMAR

RECIENTES INFORMES QUE GRAN NUMERO DE SOVIETICOS SE HAN ENFERMADO EN

PROPORCIONES EFIDEMICAS? QUE FUE LA ENFEFMEDAD? DONDE FUERON HOSPITALIZADOS?

CUANTAS PEPSONAS ESTUVIERON ENFERMAS? ERAN CIVILES, MILITARES O AMBOS?

DONDE OCURRIO EPIDEMIA? PUEDES CONFIRMAR LLEGADA DE ENVIOS DE CARNE MALA

PROCEDENTE DE LA UNION SOVIETICA? SI ESTO ES VERDAD QUE CAUSO QUE SE ECHARA

A PERDER? CUANTA CARNE MALA HABIA? SOBRE ESTO TAMELEN HAY INFOPMES QUE MUCHO

GANADO EN CUBA ESTA INFECTADO EN PROPORCIONES EPIDEVICAS CON FIEBRE AFTOSA

REQUIRIENDO SU DESTRUCCION. SI ES VERDAD, DAME DETALLES INCLUYENDO EL NUMERO

DE GANADO INFECTADO, ORIGEN DE ENFERMEDAD, AREAS DONDE SE HAS REGISTRADO

INFECCIONES, MEDIDAS TOMADAS PARA CONTROLAR ENFERMEDAD, SE ESTA CONTROLANDO

---

## Page 3

14-00000

ENFERMEDAD EFECTIVAMENTE? HAY AIGUNA INDICACION QUE CARNE INFECTADA SE ESTS

VENDIENDO AL PUBLICO? POR FAVOR RECUERDA CONTESTAR ESTA CARTA IO ANTES

POSIBLE, INCLUYE COMTESTACICHES A TANTAS PREGUNTAS COMO SIEA POSIBIE. MAS

IMPORTANTE QUE ESTO ES TENER UNA DIRECCION A LA QUE PODAMOS ESCRIBIPTE Y

DETALLES SOBRE ESCONDITES Y TUS FUTUROS PLANES. SI POR CUAIQUIER RAZON NO

DESEAS O NO PUEDES MANTENER CONTACTO REGULAR CONMIGO PARA AYUDAR EN NUESTROS

ESFUERZOS PARA UNA LIBRE CUBA, O SI NO DESEAS TRABAJAR MAS CONMIGO, POR

FAVOR AVISAME DE ESTO TAMBIEN I YO: CONSIDERARE NUESTRO ENLACE POR TERMINADO.

ME GUSTARIA CONTINUAR TRABAJANDO CONTIGO PERO TENGO QUE FECORDARIE QUE SE

REQUIERE REPORTAJE I CORRESPONDENCIA FRECUENTE Y CONTINUA EN ORDEN DE

OBTENER LA MAXIMA VENTAJA PARA LLEGAR A CUMPLIR NUESTROS DBJETIVOS MUTUOS.

SALUDES I UN ABRAZO DE TU AMIGO. JAIME.

FIN,

aseador,

---

