# 104-10167-10153

## Page 1

104-10167-10153

Ome N. THeRFERius

581/ucate/p

UNT • •E/III

EXT : 2287

DATE 22 JULY 1959

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

1O

TPOM. DIRECTOR

CONr C/IH 2

16-7

COP, C/C1, C/TSS 2, D/OS 2, S/C 2, C/FI 2

FOUHNG

"AZAOMAT

10

7217

INFO

B-tP Nº3 M0

DEFERRED

TJuL CL

i3

T: 23

CO CARLE SEC"

BOUTINE

NNUHIALS

PRIORITY

INTLARS

OPERATIONAL

JARMEDIATE

GUT7S0S4

CITE DIR

30305

RYB'T

FOR GALBO:DD

POLLONIIO IS SUMIARI DEVELOPHERES CE EVICUATICS MARCOS DIAZ IZ8

L. MERICI TRAVELED UBAIL-IEZA ATD HETEY 20-21 JULI ARD RE'CETED

ANCOO MERESO BAFILTSE SUBJUE &, JULY.

ARD:'CONYTS LAID (N sITR &DURris

O1 BESIS PAFRICE I, LÁTIET •LUL JI IUE IL PO EIPUI 27 FLI. COUTGE!

JELT KIUNP ISSISTL:CL II HLIKI IGI FOLSSIAI A'D I. ER-ICRE TEI UI IDE

LITTEG.

10184

JECTEITED S OUOCI MICIT I9 JLI D LAIEU

FO STATION HE TI COCD SIIPE RE EORE BLE ETUTS ATD CODI

CGIICr

REACOOYS"ERE SET U? EX

.IT'

FOR SrÜSIER

TU'J'CT IC TIIRTDLPE,( CI-TTR) LOC! ILL TAKE HIY IU SIAIUI SARUOUSE

F.ENTG 23 JILX. AE SE TICH'S FOTUST AURICE SPCIALISIS C DOCUITATION

¿'ID NISC ISS ETD LASALCINI FER ELLGA 22 ESI CD JOI ZAKA UAZI EAELY

KCFNINO 23 CULI. ZUTA : ILL CUFPS DO0S D SII HIN'II-HUCAA. STATIONIE-IS

DLCUT'S TCESS PY YOR SOUNE INUSIEH SIF IGISS NO LUAT.

1SIe

CODRCINIILeG C*1:13-28

AHINGNTIEIA!

SRGRADIMO UOIIEES

SaCh

REPRODUCTION BY OTHEP :HAN IHE ISSUING DIFICE IS IRCMIEITED

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

Car No.

6/BR

ammet

---

## Page 2

14-00000

i55g

o:+:7

 X.T

DATE

DIRECTOR

i+80)

CLASSIFIED MESSAGE

SHONE

POUTING

5

3ACE 24

par ESt 43-2

INFO

DEFERRED

ROUTINE

PRIORITY

OPERATICNAL

IRAMEDLATE

INITIALS

INITIALS

DIR 36688 OUT 78:24

CITE DIR

(CICEROTD OVER SAETY LIFS A:D) TI ANGIS LID LILIG SED TET Ca BIT

HAD TO TALE. HE UPSET SHE REFUSED PBPRUSE VISA. STATIC REPURTES LEN CIE

APPLIED FUE TURIST VISA 8 JULY S: LUS FENSEN DECAISE LE CBECI'S FOLIVICHL

FXILE SIATUS" (CCS URTS UNA ARE SIBJECT SPILE I: CHBA) AB FISUF: ICIENT

GUARANTETO SUF LOULD RET FEI CULA IT; NUI OL'E COLITIONE LSNUS PUPETE.

STATICS BIIVES BOST AY ASSIST FAILY IS CA FUBRA TU LITERALDS ICE AT

HES FOR ISSUE CE APRES VISA IN BARAT. DOLDR LS ILILIE CLARIOLE

FAMILY GO EXI AD R'S AT.ETT CURLI ISSIXE PIPREE VIS. Di FELT AFTER

SE. JET'S ¿TRIVAL POPNIE. MOS CABLED SEATTLE CRITIG 22 MILE IT PET, INVID

KUSHAME: FATILI GO TUN SIT CID CUT LEATHE IS LE SIS BUTTEI.

ESS.REN PRICA ILE ETARITICA 25 SUII E FUDE AVAILAULE ISSIST DIS' FAMILY

ENCOME CROIE! 11.11.10

Wali Chint

1.35,

nor Iside!

ano.

2/8R

---

