# 104-10070-10109

## Page 1

104-10070-10109

CONFIDENTIAL.

8P.:

•F

ROUTING AND RECORD SHEET

INSTRUOTIONS: Offloer denimationa (nee eeparate sheet) chould do uned in the "Tol colm.

Under ench comment. a line should be drawn sorona

wheer and each comment mmbered to corrempond

with the mmber in the "to" oolumn. Each officer should indl 'al (obook murt Insufflesent)

bafore further routing. Thie Reoord and Routing Shoot mhould be roturned to lorr.

not hand mod

FROM:

TO

ROOM NO.

#*OBIVIO

PHT

Bair

3807

DATE

FORWARDED

CUCT 29

COMMENTS

COPY DETACHEL

29°

d/"

бт?

For files onl

Grecie

1-88

the

10.

00.

laptor

20вt

2/«

z/11

c/Rin 201-2364

32

ObOa

OCT 80(S0

0012

1088

FAG

CONFIDENTIAL

---

## Page 2

OFFICIAL DISPATCH

DISPATCH NO.IBRAR

VIA:

SPECIRY AIR OR BRA POUCH

CONFIDENTIAL

CLASSIFICATION

DATE.

TO

:Cief of 80as0

FROM

:Onel of Melton,

011..

1: 1

mpet for your interten el percibin sonot ln evalating your perso.

1508 an Ane to Metatarado el HANTI mut el the eleped any to rota

mr ma fall in It the tw Healt

el then have tom one to rot

tine to mary at them hone sam cuca es for let,

Hem sover m In sm on my mo loal 1100 born wallable In Coote

GISTRY COPY

CLASSIFICATION

63-4-7-603

REPRObESTION iS

BEST

OBTAINABLE

FROM APENTUNS

GARD

SUBMITTED

---

## Page 3

. CONFOENHAL

SOCIO, PAblo - Despertod Dadradoi el Ho SGRaDo, Il Salvador, MI BoperA (9-b6).

11 mmw.

SOSIERA GARBARLO, PIlAr - LO NETA PILAR (PORRA), PASO DE LUNA CARBARIO

marin Forna Turne bot 1de

Afreno en 18 fune 1918.

bey highly serpetal. Man a grint shop

C13A8e Allo - Saspartad Commerdas el Ilopenso, Il Belvedor, Il 12p008 (94).

Luso, Leandas - sasported Dinalat os Ilopanco, il destador, Ma spons (9-6).

BM.80, Messal - Respootod Conandos el Reperto, Il Calvedar. Il Rasent (ob).

to Castensio da 195 mare he

the CIll. :

3421). 641220850 -8

MIl rondin, lo lo lonnotery el Asco el

Osames althone Lo 10 lottar

m e no 028

19 7 508140, 16000 -

2030 1080012990

Motag = D

CONFIDENTIAL

ROTANABLE

FROM

---

## Page 4

oR Arming, carlan - suppetal Commot of Abrahapan, I. Malvedor

zA Report (916)

COERO Talonato, lariqno - Sneported Connint el sunta Ani, 11 dalvedor

за Ворот (966).

00a918, Merma - Burpertad Cermalat of dan Melvador, MA lepert (916).

no mied an Carol el the Monterol Bourd el t Vmarla Renar Party

In Quota Ries. Depapted fren Conta lian enter the Ball el the Mont o

Ins Ricant curd, alne a Genut. Auth have bom ebunt fres In Calveder

mineo 1915.

in 1 ton

STARED C

Motor to tave voti

In Conta Bim bat 10 now In Crotonala sorro Do 10 0 neto d 10 Co

to soprate all saferen 1u 1e 11200 to Bn00 mamo.

Ea salvador. lA sapart (o5).

REPRODUCTIOTI IS BEST GOTAMIAGLE

FROM APEFTUNG

CART

CURRITTED

Ma Betral faster 08 or

• dead - Laspeated Cens

Ce101 lass a versonly reptios el landon, palestat, d

CONFIDENTIAL

63-4-7-68

---

## Page 5

Cossador. How has a ensll pas lithing bulliess in Dea Balreen and

LORRS, RaPenl → Beeperiod Cammalot of Antino Dependlas, Il salindos

ALÁMURA, Pedro = Suspented Comenlos el Abuncluspen, Il Balvador, In sopore (F-b6).

Over So

CORALE, Namal - Basprated Commodor el tanta da, El Elvador, Ill lapart (A66).

XE MANDE

Ferrardo - Pasported Cemenias el tas Higned, Il Ralder, MA Repart

_CONCIDENTIAL

muda

---

## Page 6

RESNAAL

Nos ces denl -An elin Comant me des so yoaro el nos l

rcrtery Goml ef the Baluadran Commmlet Party 1n 1912 and 1932

Ia taprondor 1918 tn dosartad fer Hmagun and sottlag furtiar bea boon

monrd of kie setivita.

NORA, Fertirio Alrim n About lo yunro el M, a nnem t lande ao boe

T ahn o men 190 m Auanl ourl Mes fo On Ce

tarsancen er dietrlbuling Oeasasdot l1ometera, In Pebrany 19hP hà per

dait ba ro tot e ao tg irem eld a a are T or doa

no rooens soperte rogardin llo eotlvi.tred.

InE, Jeso Antenlo — Despuatal Denmandas el las Mlerai, El aNdradar. IA

marris, liole - loed laerlene ver atm lgorypee

mrn1tmt af tn mintutry di Toer

rOgsL Ar nollaMeR en sh2 1094l eeao.

oulion, lanollino - sspootal Cenmnlol el Menta Ans, II Balvador.

laport (916)

SVA lnml l. - 1nbor of Mo 084-00n 41v17 1 ennelo

IL, Podro torplo do → Saspentol Conmuiat el Boanaato, 1l Balvedar.

MA ReperA (Al6).

aay, trala Doatotog o lu osto Anferza l ea ea dla astiredloa, Duspotad

¿OATle Esrella -Barpootod Diamandos el Bontesato, Il Eairedor, UlA RaparA (8-45).

O MANL I CEA

nr Onn anae 11 l De

won his I10.

en renteing ía inateanlo uioro bo fa eotiro enl 10 1 mn

of the 0811.

HOOUTH, Alofeniro Dagubasie — CURRIESKE t9 EA ER

-Ia mno sentled 1n 3:160 8tas0 14

HO LAN AL Tea 1a l o n ans 208.

CS A2

I, Bi • Mrata lesel, ef Birayusge,

1, Cessopslon • Beapeetad lsmnist, ol llepaga,

Bonre (go)

Iaadel - Capontad Qumalod el lajlecses, 8

CONFIDENIIAL

Balveder. lA Basst (94).

Ssivedal

EaBOtE. lA ArA (819).

---

## Page 7

A person ef that nou 10 a masber ef the Diretiv

of the Partido Aectón lenovetora baalar the cundidacy of 001. 1089

esc co 1a 19k4.

1947. No 1u belleved do bavo una to Qunta Mles. 100-230 and 260 mntin

nio sotivitos in Quatemala.

"EMALES, JoaquÍn - Surpontad Cossandot ol Boyazango, Il Salrador, #l Report (8-45).

*OReS, 2080 Merda - Sueja0tod Casandos al Boyapengo, El Salvador, Il RepOrA

(916).

TArAr, Podro - suspostad Consundot of Voulaten, El Roport (9-46).

FRey 1913 elong alth soveral other untaportana sua prota.

Rogp110 m Suspected Commiet anseted by the persee prior te

PAMAREO, Antando - Suspostod Conmniet al sen Beltados, MA Bapart (9 16).

(DNER, Felis - Suapoeted Comundot. MA Report (916).

fumorz, Jorge Edmundo - Suspected Conmundat el fan Badvados. MA Iapost (910).

mm185z, Frenaio0 - Suspectod Connies el Boy penso, ll Salvador. MA lopero (846).

W18E3, Mioolas - Suspoted Corumint of Inostocolisa, Il Salvados, M1 lopera

19-46)

AMIREZ PInadA, Loonando - Suepooted Oceandot of soyepasão, El salvedor.

Ji Report (9 46).

RAMIRE, Velerteno -Suspented Corandot ol Doyapago, Il Salvador, Il laport (8-0).

Faco, Jotor 1, - Dupppatod Cossendat as Santa Alle, El Seltador, Ma Bopart (8l5).

n (00).

fos lagres ef Ban dalvador.

to ta 10616ns hora, ant 18 16 notod thas che Jonguin sIVa

tolpa to somaras

TAS. Atendo - Sugares Cornalit el Santa Aos, El Palrades, El Espara (945).

CARET OSTARAGLE

FROM APET

CASA SUGAITTED

- CONFIDENILAL

---

## Page 8

00000

•TIAL

Mano, in Artura - Tho fine cutala ma evidene mis De Mie my ha

Td Ormandol tendonesen lat ena relarmeos are fa: fren emalmalvo, e

tho tall el the evidenso mald dey thai ha da a Oracniad, la a enniidato

ald conly haw boon realcan nei 180 Ary an the epitallet t

farlotas. He mes el enapea sappersod by the caridota. Tile tue the

emmo nol fer brinping etend tna vielon fialeh to ho cantidany. le

ne rosen in sin deno, conta men and preciton metteles. la hes otatod

that he hen so further pollileal entitle.

In Pre latero Centre 0b& C01C

rimal after to Actor o fall, la ua erpententlenl sacrotney lor the

Altams Deneratiea E 2udores.

The loton soport rugurting hin 10 dato

Mano 1915 ton ho balpad OorlEn RODRIOUIS do erpanioo the Intenl Pre

Allontana Omiltoo fa Cesta 11es.

Al, lareto u faspoetod Cenmalos el Vendutes, El Salvador. Mi Repert (9 h6).

euph, mimal ingol s/e fiotor Lainl VAsOUth - Pdvedorun anisonlit. date

te haw boe a nener of the Medean Cernut Party Ind Miner e te

effletal Commlad potastar ed mopaganda openinallen leata 12 laltera

20X6, dadron - Susponsed Comandei os den Elenali ilà saport (9 da).

VALALTA, VIrilllo - Suspontad Cosandas el dolennod Il DopaTO (268).

Nata edicos

60•

• F1100

CONFIDENTIAL

63-4-7-62

Anto duet

37OVR2220 1320 CH«01240928432

---

