# 104-10100-10266

## Page 1

104-10100-10266

CiA"i

06.:

7502

24 CCT €2

KAA 69599iT

1322

12073

ESOTAB3

DAT LOND AETA

ALDI

20 Eld ded diiad BUBX iOst

KUB!

PRES BEOX CARA

BABO BE'I JIO9 NUII iNNE

FA2!

T2tA RO

EACU VIAS EAS? TILI DACO HEIO

A TEH

113 C3

TIA3 CIDE 090 CA:E BOLA PACI

daco yasn laee

1497%

RETURNTO CIA

8ackground Use Or:

Do Noi Reproduce

FAR RASE - ATTICA IRUS (EOR LIAISOO; IORON iB SlNis,

1. 11

SAeA:

TIE IALTITTI CHIIHIES AiUEE

OMIA CSAEAO ITIS FS

S BNOI IS

5, 020

MI CE4 DAAT

Cic ta Bxg Ial14

STSC 19.7005

M n dinan 1F

CAID EEAIS VIOTT TO JUUOIA LIN FIS FN.

COARATAR FOLEICI LIFISISE LOTO SUTRIO ANO TRARI PUUCATICE

KILTGIAN JUTARI AEB FICEISG LNTAFICN LITONTS IN INTS ALGTERS NED

CUA EANAN 22A3 12104A CETERTI DERIDIO MGIECA ZA GES.

DASCARO CES IRGIASTRS EPFDITO COMALT IOUE DIPIORAT.: CUP

MET LOO DSTIRE FENSS AFDAD SUTLE LALDE: MÙ M013 OUPPUTT

BELLASINO OrEICER

CRORDEORIO ALSTES

inerstearra.t ta.1.0.3:

camrp at ri miao

: 37605445 155460

rot, wes ions.

LEFROCUCTION DY OIHEREEZN

ANa ssuR orcets pecraanio

H0

ANIAEAFO9AI1N0

SFtIntR

Crisiy Nta

#155/3

---

## Page 2

412

-2.

07670

ICEDCCAT L'ACTICI ATTASES EY EEN LZULAA OU ECTAGCHY CAENERA :

FInMI ESTAEZ.

1/US AND FARAT EZLLIVES EYFONTE AICIRIAN GOV'S AND MOLRICAT

WUITIC LAES KIND I ACUA AID LIYVT TO AGTUSE ENCUCH ANTI

IGID STILUT UiTAM LOCCO S0 IIPIE COLES AIS LIKLY TO ECOME

FATI, IE EGZS TUAT LAPCIST CFPOSITICH PALTY IS DEEPLY NATIONALADT"":

MRASTIST, AND LITI ELCERIAT. EE ALED FOTSS TRAT FANY OF LEFT MIRC

OIIITIC FOTLO IICEN IITAT IN CAIPUDICA CH SICE MITH EOHAICEY

ID FONTED COLOCS ESITANY LINSCCAN ECHALCHY AID ALERRIAR "SUFTIATIURAL

CarTALIe. "1/

A. ELUPR-TCERA: /ITRDOTORNY DASYA CSETIQUSS ¿INTAIN TUAT BAVD:

ACBIEI LAIDUINES I VET PENININ HIS MITI AN MOPCYIR:

RITRAVAL CO TEYPTIAS FOLTES.

HARTP FULD AFZAESARDR LLNBAU MNE MITAEEO GUAY IT SYRE

IYILES QUTITUITO CAODI ACTIVITTNS IN VEIES ANE CE OSCHST MNED: LD.

ARATICIS SO EBIESTYTUTS AONS CHIFEEINS TU LOZALISTS. HABID FEIT TIAT

CEÃO TONESZ E IUORS.

F MIME SINITY VEIN MSIA

CVLNE LRLATIVE CALER

MAD C

N7 C BISARS MTICTIOS

FEESIY APPESSTRNY 20,00U PAY FOUS FOGD ÇATAS SIYTEAL ÜN SIANGI

CSOgaIATS ORES

GE3tAB2A6 El niia

AHIHISTICATIE®

iu

---

## Page 3

ALES TO TUIT DIRE PAST FOUR BUINS JONITO PAISAL PA PATELY IN

CATIO IN S DITINLESS STANT MANS FLUT AA:A I HAS:A MNS NOT MALI

ENEE S 2ANI # PLIBARAIS SEPOSS & NONBA-LE TEN SOTTOLRU DATE ME TRE

ACCODOTEL ISUALLY CELLAELE SOURCE FAISAL LARLAL ARRARCASNIS

IS BE1 FENGCH TET DIGATEN INSIS A'BESSS ATO J53 PERICA FRISCUIL 2US

ELISE AID MALIAN, MINES COULE DESSOEADLE E MPIANO TO SOURS

3. B029. GIETAN TENDS DID ENO INTO DIE 1E T-I4T SERLE

LESULTA MURRAY LA BITERS ANDS LAPOLY INET CE 10 EAS 2NNT 278

1 S0: 50D894 5 19

TUATIC FOULE GONS LASH FIOTT CAME SINO MASTER TENC

AVERY DETAIL LESTO CO TITLES EINOSITE LS THE INCE.

BECAUS

Copr. N

161131Й

E GT

322 T

PT A

---

## Page 4

31 K

amy

52/-

PRONTE CANDO I POCA ED EAR.

assentive prece

2633 Tian

=D

---

## Page 5

ofiG

17874

TI A MIONE ADD SI PIUS ADA 101. IN 10 "ISIST 6 PATTION ON

C1725

BE-I 53 G:Z0U DHIS HARAL TE ICANI -SHASORANS AND FA:R" PRO.

NASS NON DI A CON ANNE

COLI DILT TEITE FUTILE FORITIES ENTURA "I DE AILOCINY DURTO BIS

ARATION TRAININ, +0 13 PIE AD 1011

IAS ANNI DI FINO 07 HE TI ATT

RILEASINA. OFFICEN

ПОТРЕНТІСАТІМ

Copy l

---

## Page 6

05iG

CLASHES

C..

tti:

47879

AS FOREFRE PAL: ATARI SIT NATIONAL ASSURY

DONEL MAIRO IN A LUNDER CASR: BUT LASOR AGITATION YOB FAY INCHSASES

APPEARS CUTE 30TI9E

Стов-

TREE! HAVE

OUTS OF INCHRASED OG-

GAN BATICAL ANTITY ALCIN Y

THEN IS

WUD ETPIVENESS ALONG MANY JEREPLOYED.

COLONDE MAGAS RITUM FRON

SE 10 DANDER! 1N OCT.

NC EVIDENCH YET ORGAN:ZED LABOR NING

SEAT LAGA.

DATONAT GIADAREIRIS AND ARIZ BELITYSO CAPASCE HALE BUSON

THEỐT E29:0I8 DI SOBILE HUND

BONESTY WISHES FOPER IS DATOSEY WITH

PEOBLES LITE EB. INTI.! PALED HE CONTO ERAZZAVILLE

AND CRAD. PERICH

PEORSLY COULD NOT INTELINS TO PEESTIVE PALAS FOSIT AS FES:

BID OF IRSSA

For RU Sorri

"RON

puLi

LENT

---

