# 104-10170-10125

## Page 1

104-10170-10125

UNCLASSIFIED

TERNAL

USE ONLY

COA

JENTIAL

ROUTING AND RECORD SHEET

SECRET.

Alpha 66

FROM

Chief

DArE

29 September 1970

Do i designation ross mumbie; and

DCS Message Center

Internagional Div.

DATE

OFFICER $

BIMO

PCHWARDED

Got bet th

05S

14t705r

For retention.

$.

1Q.

12.

15.

610 's premous

SECRET

@ CONFIDENTIAL

INTERNALL

USE ONLY

211/7-

INCLASSÍFIEN

---

## Page 2

*No text recognized on this page.*

---

## Page 3

UNCLASSIFIED

INTERNAL

SE ONLY

• CONCADENTIAL

ROUTING AND RECORD SHEET

SECRET

SUNJECT: (Optionall

Alpha 66

FROM

DOMESTIC CONTACT SERVICE

Oparational Support Siad!.

900 Key

ES. 2268

DATE

bertedung)

nams

THRU: DO/DOSL

10/210/a

ENTENSION

Gate

DCS HE-21477

2 October 1970

METALS

WE/c/oP

3 D 30, Hgs.

•RR

Enclosures:

destin

7.

SR. I plan it tase this portions

O this in which D an sit

interested =

any ofpictiong

Idli

10.

11.

Di/ DCSL

12.

13.

14.

1S.

точи

3-02

11/1 1119: 6C7

Please advise.

610 mos

SECRET

CONFIDENTIAL

2147 7

INTERNAL

USE ONLY

UNCLASSIFIED

---

## Page 4

CUBANOS

A LA

GUERRA

EMPLEARE TODAS AS ENERGIAS A FIN DE DESEMSARCAR

EN TIENPO PRUDENCIAL EN LA ISLA AMADA**

Capitan Vicente Mendaz.®

VICENTE MENDEZ Y SUS HOMSRE

a Promesa se ho Cumplido!

ESTAN PELEANDO EN CUBA

ALPHA DO COnVOGa

al Magno acto de INFORMACION DE GUERRA a cargo de

ANDRES NAZARIO SARGEN

Secretario General de ALPHA 66

AGOSTO 3001 IDOEM.

Embassy AucIoriom

GRAND AVE. Y Oth STREET

Almacere's

GIL LOPEZ

DRESIDENT

<OM.!

is muniers

- ALFOMBRAS Y CORTINAS

COMPRE DIRECTAMENTE A LA FAGRICA Y

!!! AHORRE DINERO!!!

PHONE: 729-9306

749-530}

20211.8100 BLVE

LOS ANGELES. CA.

Olejcias para Regirio oCanario - Por diorto

Eierios Elevericao Teresinado - Ricio

Discris latines.

CREDITO INMEDIA: =

TELFS.

493-0626

d2:-0536

ICHANSILL;

21472

---

## Page 5

14-00000

ins inforaciores quillagan de carotra Pubría asegurar in estado intento

1e ritoldía,

schiriliang dn astorges rolentos& misitos, inconiericad en io0

alci bros de

erans Arcos, 6rúnes preocupac

us en las esferas dal fum

bierno y un malestar geceral en ca ficaio cubano.

so hay cudas que el fian do Agna to contribuyo en alguan proporción a 0s..

tos ferómer.cs.

Fririno ancianos el-¿cae-barco de Viceito Mondes artes del 31

do dicicoro con duros haobres, aposar de lis dificultados conocidas, se cumplió

en eran rédida la prescsa. durio

en el rieno ei Capitan Julio Cosa: Fardraz.

Sin esperar rucho tiempo, se procuto li cron conoción Mundial ol 17 de Abril

con la prescrcia y los conduzientos del Cororel Vicasto Mérdes y el'anyor contin-

curto que llego a cierras cubaras, dezsies de 1961.

En mayo, hombres del ilaha 66 hundieron 2 embarciones cubaras e hicieron 11

prisioneros conuristas, reritiondo otra corzoción lardial que nocivó ol escardalo

mayer escorificado por el iraidor fiura cautro y su mojor cirreta zoral do ios ul-

11.03 tiempo, El guar i-junto lo consigna el puctlo do Cuba ca distinica 1jio:

nos que poscenos do muestras célulia cliscestimas

Obros novimientos posiciros de disintas frdolos so produjeron, suren con la.

to y otros fristados par las autoridados rortcarricanas; pero en fin turos destéram

dos a golpear duranenie aì virano y neruor y respaldar a 10s herbres do io sor-

trias y 1o3 grupos clamestiros que so juegan tocos 10a dias sus vidre da Arao du

1a Libertado

Con estos antecedonies do eran valor y unlidos, arén da saa du 20 accioras so-

mandos y du Infiltraciones runiazaino jor nucauros ma destiendos hombree y ror

um pleyado do pitriotas que combatiarão y combaten en todos los frorior de iscion

cubana, ros sontinos coralaunie respalc-dos para promovor un liacarente an reaca

ral a los cubanos de la isla - a los croiros ¿cl dusticio, e lA picria LucitadO

ra.. No pretendenos convertirnos en sectaristas, sino que cada cuni que cuña cl

ama que tonga, la actirzand que sea compatible a sus posibillidos, 1a cabora-

ción econonica y ol apoyo noril, a los que combaten y sobre sodo, 1 lo: que en ln

Isla can la pauta y Llevan el sayor peno ca la contienda.

sin demora teneos qun

acareter neciones vitales para que éste eran mcaento historico cinje en la Libera-

clón definitiva de Cuba.

Adoras de conniirar las clestiones internas con otros grupos clandouciros,

iltra 6ó cara distrubuyendo clintos de millares de poqueños pantleticcs sravidri

do a las milicias, si Ejessico debeldo y al pueblo a participar de la consterda ca

cortra dol Castro-Comiso.

Todos los cubros que descon cooperar a esir ila-a-

miento pueden pasar por mcstras oficiras para catroinrles el material de debon

enviar a Cuba, Cada cubano puido serria de puento entro los do duntro y de fuera,

Por último, demandanos de codos 105 cubanos y do las organisrciones cur facca

Gue las disputas, las divisiores y 1os querellas

intecundas ce cininer j se convirtis

anda uno rin un estorando milltarte de 1a

lo reculara los hombres y aujeres mio en las carecles cosilero: 1a

gallarta reboldía racional, los cobatlantos de todos los frentos 1 al ricblo co-

tongaños is unagedia de munsiro pueblo por cruina de aceralis: intero.

ses y demos cada cubano un inpulso y el apoyo moral i meriero a la coord bei.

Do este sado nucos regresar a ruestra Fatris con la Ircree 11a.a y Ch

coraron conerido de orgalão porque supinos conquistar el derecio a cen libros.

21477

---

## Page 6

VIGENA

VIVO

EN GUBA

ALFHA 66 IA5GEdd:

Reportes que nos llegan desde ruestras colulas militantes dentro de Cuba, Cotera

que los acciones iniciadas por nuestra Crganincion, que er. ura do sus etions cuamiro

con el desembares aul coronel Vicente tendes el 17 de Abril en Criento, estar serier-

do repercusión en oiras provincias do 19 ista.

No ca sólo en Oriente donde las fuerzas interras lan respondido al estámilo eriorios

representado por las acriones de Alpha ósi un currüog, por ejemplo, se han proci-

do reiterados brotos de rebeldía traducidos un sabotajes, resistercia y en alguros

casos enfrentamiento cirueto con el régiren.

La situación: en Orierto, desde llugo, os la que revela cor myor claridad la desisión

del pueblo cubano de

sacudirse el migo que ln aprine, á lal extrono qui 10s Fragios

medios de cublicidad del Gobi,mo comnistn de liba her tenido cur inforr saba

"amariles concentinciores

de las Piercas irias", en esos sectores

se irba a rosa

lizaciones para

inermentar la prducción", cuardo lo cierto es gur 13 fracasia? =6-

Irn de los

16 millones, ya practicamente ha tordrado.

Ins novilizaciores no lan tenido otro cajeto, supón los rejortes qui firmos reciaão,

que irerar lo ola de arsorcioris ca: se lan venido produciendo en las filas de "-s

Fu:rons irmadas y cubrir territorios en los rur actuan eficazeente 10s patriaras cin

banos.

Gue el régimen do Castro está consciente de la ravncaù del romento 10 deSie 25a

tre otras

cosas, la intersa

purga cur se esta il yardo a caro un las más altas estam

ras del Gobierto, y que concasaron con

1y cesaatía fulminante de Jose Llanusa, saco

miristro de Eluención y Franoiseo ladron, coño dimisiro de la Industria Acbcariãa.

Los desplas mientos de distintos circentos de los inportantes carios que barior du-

parco cortinian

especinlrorie in 10s

"Essacos ¿agorna" de 109 Fuerons Araadas. d 331

chircho, de que se da por segam la cestitucio: del Corarcarte Guillerae uaroi: Fries.

Jufr: col Partido Comunasura

en la provincia de endentes quien la caído en "Desamasia"

debido a su imporzancia

para contenor a los invesores do alpha dó y a los cineraios

que en esa provincia se hon sundo a las acciores.

Esto ustado do cosas to, llegado a sal situación empiosivo, que se esperan en ca dura

so de lo que resta de este mes inpertartes acontecimirtos que daran un gira caron

ble a la rebeldía cuara irento al régimia despótico que ocupa ei poder.

Esa es en sántosis, el restion de Ins irfortis que delos rocioião conde adrianaa micos

aun ans concrutos que de revelarse pureroricasasente, pudican acarroar araves perim

Bros 1 elementos que actuan acuiramnte en esas dos provincias mencioradas.

21471

---

## Page 7

cd-idonor

-. :

utantd miiithi

PRuRoN JFICia OLL "GedLo CoRiro

DE LOSANGELESA CALEEREIR. E. U.A

qulr Vicente Máncez

mmndce his potlicly conit-

wi ineclfo: on riluon his

wru thit bo cilil er firieinn

in bubn In thi: mext monttc to

6..:,

In o very coativa lotier

Tidoonard bo Lhr Miticnal Cour

il ni loham: diluncaes ia=

t: rai:

(io mollet) 1i: Mormnliv

minone Mlncalr co tria nation

ind tii: gangen In osilr by his

1mnr

1do f'iorio ioll

4ist!

Tirfi0n

*inrilidy et Blor: doed loo besllaidd

i.il.

ll::

NIIM:: 117

tallion tloca

in tilo letleis tosl! nl courtr,

1. t 1:: m1!1 Paeer:

ill the cr-

cor in dli: j11::%

an:! 5rc7:.a7

:l:-1r.trn 1ig

in

tln:

: 111.8:°;

ean:lln 8%1

402 N3H H073"

UNA NUEVA

IGOERANLE

"iain: tiri: tim

t ": ran: ri

i:ö hin.

111n

: w::

19l114d

1.: tlo cnlti

caet mond cilo tia

ilce 1trt: di!i" d.

Li:8

= :

qale tà. te0, сій:!

"ple: iiü: "i"

'.ti*

• .i! 11:1: 01l:19

ii":

•!!'.

.. 1.t'.

p..f1.g'

iraiaoll 1991tiáll.d.a

"'" ri!!

lwo. 'i.

ciintr fuinllar it

iinly knoun in nit

ninke liontro

aut po.hot noot? 1lt d

anted in

cecing tild mane

tii.'

cf aacuinahly

t.iyr?

Ieat.ciip

0F

e t.Dn:!

e hac iluive cuoggn in to batiraca,

iiln th::

111. 1:o0m 11

will ga haadd

ie nuctounry

ca holn for th.

iricren of totk knt: 1i

an nen i8o dnil hie atrits ooe ot it:

"ony fac tid tlt

.inin Mlenke iortttter ine fiiitn

.u Mlerinns vor mray trot tin

:ta

ati aoolant tlit dyraoy do dand ditter

Aooly 8, 1900 bir:

con tho Cimo ciod ci

w.rtricn in

thn havclutiontiint an tolpad

ia Ficta

nircel trangoarted deliicenduri in !':

itti: keorine: ler roten thy tiriciind t.1-

an lii ondlototeg tatine tiil thii

it.:a.li8bn thii:. doir

Coomkt f0r tlaves lony Fontheo

.c.":

::TT:T

11!

!:':?

iniri':.

jo tiet

'!!!*

Mit

LLHIE

---

## Page 8

MMices: 728 Mallonal Preas diuildini, fai dãs di dino libirida D.Co¿ucos Phone: 79.3750:

Cuoria: DUl Lancford Buildina 121 Sinica Seral Siand Fino 18:38 Baoas: 373-0631.

Vol. S- No. 7 - J464, 19:

Lattas Mont U.5. Mor la Costog Gestio

Si loosi sin Lutin countrica coco cogar do ducap dho Rod

tyrand, bus ara barporadi, 3lao's "nea-joliey tomard Gui

S: CAUZSETHEL

On April 17 (ale ancisers.ory of the

1961 Boss of Pigs dasio) the Cuban exile

military organiaation Alpha-66 landed

13 cominarios on ile case coast of Cuba.

They allerito sere captured, but if so

unty ales Fidel Castro threw an esti

mated asen? brevs ialo the fray. Cas.

Ieo lost sescail mor as well.

Thenoa Naso, dlpha-68 "naval units"

sark. in Cubun unicis, ino of Castro's

hich-scas lishing riassiers (used, as well.

fur sping and intimialing guerrilias into

Latin America).

These ino actions set off a chain of

cronis in Nashinzion that would have

done credit in tie LBJ and JEK Ad-

ministrations. Nün Casiro massing his

mobs ior a circos of prolist, the Staic.

Depressone hit the paric huson and on

M1.s 13 sulla lepother representaiives

o luceal law crocchione reencies 60

figure dul mars in protect Casiro front

further forais di this natuic.

What really decd-ott the state Depart-

ment sas a maniontary aberration by

Alpha-do lo trade il crew members of

the lishing reiscis for the ircedom of

survivors di lia doril 17 landing.

They

soon phoughi liter of it and sena a tele.

prang 80 the ded Cross giving the loed-

tion di the ran and asting shat they be

'CiA Invacion'

Mesashia, Caso stased a derion-

stration in ironi di tae former U.S. Ers-

Bussy in Masama, 1bich is now being

ti

used by

the swiss

girerminent.

chariei she Sujis ibe represene Li.S

interesis in Cuba, wish

conipliciiy

in

nhar ne calica a "ClA invasion"

by

mercenaries

Cossi Mad Exiidies dous Toiea Feon dilahs-ES. Exiles Soy They

le:e darenuainà la lasciactional laters.

Tira 90as

ing. Whon the mica armied af lic air

dental frania

far

in Harana, they were diresied or l'

res goodios and foried lu don did s

Sii:s

circuira.

some, me are Poid, prosas

raismerlly.

portie:,

Doparari a

tro ture.

The deno

tire

Sinto

danoid io a Ca3-

Thie

bearded distacor look the

casion

of the "welcome"

cricidis

Estermen 10 annource tai the lor

unid 1o

Esterrien.

tho airport in

ware kie

liaa-ion sugae harvest seas a daile

Dospite closing down luciores, suri

ined

offices aril marching the por

who weresis

Marana. da:

sa arrivin

Ines war:

card 10 dha:

Oo Pesched

oui io teo teles, the taroesi on 18d

Cinsico

hi placee "the borior of

Radiation"

failed do materialice

1i2, is0.00o quajiros cut and gior

1223

1.ha.

conto siadina

Lirio pila

as ho his arined

7.5 milion tors in

100 dies: Casiro!

had mice thel many verdona dia f

duras about S.S million cons in :

hare had thon.

the shookr:

lesse his i

found them tie:

Shoes Mara ÷

S7:068 and tennes

belare süitiro :"

vided the mon mica dices dod ner dicia

ca!s).

Suk in Miami, federal aceris aci

on Stie Dapartmons interrantian

Intiguaied restrality las's caicrod deg

med mich pola bark:

s:a in tiliors. 70,

mendquailers.

The socrat Mila

aliaged tha:

there sas criconco 1i

1) Alpha-és had launched iis siete

fiom U.S. sercitore: 21 Curans 16

2147.7.

---

## Page 9

14-00000

Duce in Alimi, Seceral: "tate notir.

antianted neutraly laws catered All.

The search

alleged that there was evilence dail

1) 11a1I-66 had launched iis

atinctis

from U.S. territory: 2) Cubaño scre

raising fures illegally for ballico!: pure

posis: and 3) all of this was raing done

lo alich a mation with waich she U.S

is "al peace, 1o mili Cuba."

Of the 37 items impounded, thoss of

military

signincarce were

"ore large

canon

filied

with

military-lype

web

equigment... One

military-Bype

fic.d

pack... and one large cardbnard carton

filled

plastic military-sype can-

with

such

cridence,

Army.

Navy swiglus stores could be irdicied.

Greates aliention was given 1o filcs

containing the nanies of contributors.

These held special interest hecause the

wording in the warrare found Marcial

contributions and disbursemenis to où.

saia hoats and other supplics" possibly

prosecutable.

Can the Siado Degariticot be

serious? lf this section of as las

were saplied Impartially, sow cody

Jens mould souzy be undor i-diti-

ment for openly soliciting funds for

tino purchace of bellicose materials

for a forciganatio.f1srau!?

Liow many senators and congressaten

could soday

have ces on their fees

or participating in

turd-raising func-

ions, publicy orgarized and piopagan-

lizco, for that very purpose? Thai is how

he Cuban community secs tie matter.

This author has no particular objec-

ion to fund-raising by Jewich groups in

he United States. Cuban exiles certainly

io rot. Indeed. Cuban Jols in calle have

ontrionted substartiaily 8o Israei's war

hier!.

Trey are furious when thcy,

cuban:, 1919 do the same for ielibera-

condfi.ei.country. ooly do find adouble

anurd tried agains them. Nor are

ney inpry du see their centributiona go

on i the drain whea overzealous federal

inciais

scice equipment belonging to

xile groups.

Rue wist blew it sor Miami's 350.-

20 Cubans was an "eilic?" read to tiem

oy the hipleis Stale Depariment repse-

entative in Miami.

Arcordin; to the heads of exile action

couns called lo his office, the repre-

entative stressed that she spirit

sil is the law" will be upheid. He is

•id to tara told them that fard-reising

or a ballleose purpose is definiteiy out-

de the law and warned them rot only

wund they be proscouted should tasy

undy an airack from

the U.S..

but

wail also be stonped frors using ar-

he: Lalin American country for shut

Irpose.

The cared sonine in lie

from the infe Beaconers

1390e

would lie to maze iddliat ti

i: cubácicos

crities

•id liese

idle bid

in the U.S. fo8 aa sied

mly 5.05.

Grilone then the loot tand a duana cochiry

in wood us a sigrire and mud mil ris.

coco the U.S. frum pressions la ca.

Jоїce 1і5 нs.

lo cobal Fidol Calatio's Conamunist

regione.

Ia aay

Tina Formatre Caban exiles

and M

since die Day of lins limore rice

verity of Miami and Dude juries Cul-

8.609 Cuban sincerli mirabed on tha

Foicent Buildina Cro Cloon Liggers

chalunnel the validiis of the dias Dor

pailincial

position; s.cclo...

educato:s, pidiessional 2r0ues-57 of

them-yubled a lenglay siatorant in

thie

Dicrio las

pritrices reuspaper.

Part of that siniemeat reaus

•Tille lê, Siesion 269 of de U.S.

Code linvoice.

hibit: cortain

actions irone mona taken

3931756 9 Л.66.

will: wiie to Crud

States is

Clearly.

Fidel Castro is mail

with the Uritco States or mathias ot the

Western lier::

There and, ty lacking

diplomatic salutici

Mia Cub: 0.3 Jan.

3, 1568, the United

Sia:::

: scribed

that Cuba is naray i 'flenif satica""

nearly nod school liltaries

8o co la tillon cat counta

meat do bain is; the fail. If

jot hate nor Contribated in

1970. 51enie do 50 ron.foch

puld

contribution

in li and man!

today! Find to muti

One of taciembicrices, say the exiles,

is a scconi indictment irairs Andrés

Namario Saigin, Hand

08 Alpha-66.

Surgin is charied with having:

"cor..

sired" to purchase nems allescaly stolen

liard a U.S. arsenil in

Connecticut.

Wis hail was set at Sic0,009, then in-

explicauly reduced lo a mere $2,502

aral Sareén ashed to plead guilly lo be,

let off on a liçat sentence.

There shenanigans, say the Cubars.

sean that lacing proof diat 'Alpha-:

65 launched its ailicks from U.S. soil,

sine rosconnient will use other mcars

to intimidate exile action groups, Legal

icin lion agave Sargon, they argue,.

is almity the eager-bearerisne on the

puri di sobie they liedieve 8o ta pro-Cias.

iro funstionisics in she Depariment of

Sinto.

On the otiser hard, the Deparinent

of State has its case. Many officialo are

orig slightly less enthusiastic than Cuban

criles in see the end of Castro's Com-

munist regine. Eat they argue ifat the

haif measures taken by Cuban exile

groups are nob clicclive and merely serve

10 charrass the Uniied States. Others

cinim that the Alpha 06 alacks were

marcly ill-liner, providing Cater with

"axeuso" de lay the inilure of his

sugar crog at the feet af "CIA opera-

lives" based in the United States.

A: to this latter claira, 09os=1680 knose

Fidol Castro also linow Chat he needs no

excuse in gather ihe mobs and denounce

is United States.

The history of his

is jears in power bears full witress 1o

the truth of this view.

'is 50:d.

"that this p:re

"it laws

cannot b: ?.

mainst Curans Vio

are faking ier froston.

Sen. Stren

strongly support the Cuban exile: in their

interpreiation of tie law.

The most recent law outinia. U.s

policy coward Cuba was proacteries

and signed by fresidert schra " on Cil.

3, 1962. it states shed this Unked States

. is

"so wore win the Occanization of

American Siates and with insidera

of she Cus.: reople for saiá.

tion." Furthermore, the Uriiid Siates

is signalo y 10 füur intermiaricia pacis

and treaties which closily are designed

?:u. Vicsts Policy.

What really coar's through in all of

this is that Washingion has got to come

up with a ricole policy toward Fidel

Casião 1o pui a 110p do his subverting

LatinAmericacadeven the UnitsdStates.

The only absolute factor in the conduce

of toreign ailairs is the premium placed

on initiative. We don't hare in Castro

doss.

The Staie Depailment cannot mcicly

oca" Cisiro dui de panci, and lis

policy of "economic derial and diplo-

21477

---

## Page 10

F412

Mo d9y1991-91a19499 al popariero

19.0

parentar

goraticatien

pirarit, we lanagid 18t8e 1

18: 0

ryy5-49-8-8309

innsi8++8 8712709980

Tweet.

nt Artiela te9l n° 11.1

193- 2911710

thry serra.

8772t 8100

warhid.

Low.

#:14986814888

140

derreet

N6'D

850-8885995

T6809-58

Ca3g.sc

АРМАНА АНЬ

4F.4:22281

nere dile

sol indoal-introdus of Karadis

18y 20, 1370

1 the pan.ni dire 189.0 telain cand

1499964890066 03 19899

pon. : Ampiamata in 1"

1: 208 101904068

206986Aa07, 9169-9 A110%1

•# 00-1098 40: 1409

Banale 10a1 0830000016998 a11oo @isoarBostie

80141914296998561807e16956010894.89907268

Casiniles in tira a00 tors legitto

prie. The Portad 12ic29"312l

pery tour 6496a9 lacame casalidg 18

io 8a8 perpara lo corradino a Corinto 1a

Pone Buri la Cuba, 3911 vitrag

cis.and 1914r5 10'11

dacarl Cuban estendo 108 sarandi 813!

Wiiih Matite das Noie: +9a 6608574868792037

In diabr8: 1649491905 le FAAlla

tra Generalef lie disuire States

Ies rilas was 11ast thc ncutrulity lang

torinoan.

C:,a1M7pns

Io : 214,49g

1H2244-18 BAMA

16. 4.028 6888.

Mitri:

isintat f.

7:45.49941

Fril ar08

g, ritler.

17,r9:05.

Nasals 81.

cintante

rinaria.

851:1:019.

leit"': 1.

Montinoter.

Marik,

898.8.0.

E. Non 1889eerne

anni":

I•17.

Imitata 208. 108.

Arsi Lento

teatias,

and

гся

trashir

18-968

siete

Aian liter

1ºh::dn A.

37-16

intere

Iliana raia.

Air MaT:

F., $6.00961

2%.

jarijongt

aliener

Cor: ing.

849; 4.

tiran

Tondipent, dr.

CONAN INDEPEDENCE: 015

HON. WILLIAI C. CRALER

N TE 1160-F OP REMAEINTATIA

Ma. CILINIER Dir. Torcaños, Nio: 2015

8 dey spici di 1a5 805 Class 202-10295-

sal I quale 10urs lass April

Limitert H:: 99 toR 198ht 848 A 641496 163 719T.

"lego 84n6090, 8.90290 do 836081 49359 88853859892°308-

jumaraio 209007099 Epora € 130

830 Schl 8o erraten

Bandie

11%06. 60918845510 487883004:41-9 04396078 d ti31241

tarantone freddoen 1124:r÷9

thro dionale, It la 859 Gli 500

ariare it teo deo stration of ing calicarues

armase de cabotare Schie cosi-

stie ly rionan finale Cura 85 10 ker:

+996n0018916Nrclj0n Woofrid

isideai con lie Granciania it

Col che d'acon xogie are 11

Guito and conicana t: 110:99 dior

1116

deni: chi dia igrario.

ciono tatulopa ed ovile

ir

propririen

250.600 Cubaos granti and serianindiod

050.10

1101006

-a91:9: 1x

Guardante ad 19kna teineti un

the bach sog i lurin re cichal pisary.?

Pongohora. 1:10881:9090 Crante

arroni do dole Cia solli.

Argana China chios dro a alcio Cono

HON. DONALA F. LUKENS

4848TоL9

Batte da4. d9ca 29, 8070

Ne. Laci Di dir. Siraero, Bhe Creat

a irono diato sro trasio opinionil silland:

Talasi rittile

marito nin trired in tie Clo

.. hu str. li

clickag

Kin: Siti.

e fortE 92 ANNESS

21477

---

## Page 11

Alphia 66

DOMESTIC CONTACT SERVICE

Operational Sigzeit Stuff,

900 Koy

Ext, 2268

DOS HE-21477

2 October 1970

THRU:

DO/DCaL.

wa/c/op

3 D 30, Hg0.

Enclosures:

Please advise.

21477

---

## Page 12

*No text recognized on this page.*

---

## Page 13

*No text recognized on this page.*

---

## Page 14

*No text recognized on this page.*

---

## Page 15

Alpha 66

HH-21677

21. October 1970

COMESTIC CONTACT SERVICE

Oporattonal, Surrore Stare, 900. Kes

Est. 2269

THRU: DO/DCSI

WH/ COG

3 D 30 Hg.

21477

---

## Page 16

00T HOPHAL MOM

trat

UNITED STATES GU VERNMENT

Memorandum

TO

ATTN

FROM

DATE:

LA 1024-70

31 Deccmber 1970

SUBJECT:

REP

Case 55515 - Alpha 66 Activitios in Los Angeles

• . Your memo ded 23 Oct 70, sama subject

DOMESTIC CONTACT SERVICE

Operational

George 5. Luaudia - Eat: 2603

---

## Page 17

*No text recognized on this page.*

---

## Page 18

14-00009

SECRET

(When Filled In)

PROCESS SHEET FOR DOMESTIC CONTACT SERVICE COLLECTIONS

FI86b

BFFICE

1=191

9.

REPORT

NUMBER

FOR FIELDUSE CHLY

CHEC CODE

10/12/99 04 19

FOR MEADDUARTERS USE ONLY

RECEIVED

CASE

NUMBER

1s 17 resear

SIMAR

20123.24729:

2729150 90 90 92159

*8|35|36

M

0121

F. SUBJECT AND AREA

Counter-Revolutionary Urganliation, Alpha Ö6, and

1ts Activitica

• (Cubin)

1

tupi

RELEASED

MU.

40|4 1 42/89

INOIVIDUAL NO.

43)

TYPE OO-E

0653t

MATED

ORGANIZATION NO

REPORTS. OTNER

SUBJECT

42/40/09,90

AREA

31 32/32,38

H. SOURCE (Name, Tilla, Organization, Addressy

INDIVIDUAL NO.

Sure

ORGANIZATION NO.

I. SUB-SOURCE (Name, Title, Organization, Address)

INDIVIDUAL NO.

- A SE.

.CODB+400 19177

MBURRIC:8HT

ORGANIZATION NO.

3. METHOD OF COLLECTION

VALUATIO

EQUESTED FRO

USER ONLY

EXCHANGES

(CHECK ONE)

RESPONSIVE TO SPECIFIC

REQUIREMENIS

Interview

Trip Roport

JOcher Documens

FIELD COMMENTS

Ploase direct to:

Ochor (apacify below)

TO USSR

FROM USSR.

HEADQUARTERS COMMENTS

i feel

Copy paased to JHCOTRA Locally.

3-65.

Obsolete previous

Cose Officer

SECRET

Division Stoff, Desk

3

(20-41)

---

## Page 19

14-00000

BENf-

WiLL CHECK CLAUS

ATION TOP AND

MASSIFIED

OFFICIAL ROUTING SLIP

AODRESS

•TOM.

INITIALS

1/01/

3/9

055

APPROVAL

COMMENT.

CONCURRENCE

Hemarkt:

DIRECT. REPLY.

DISPATCH

FILE

INFORMATION

PREPARE REPLY

RECOMMENDATION

RETURN

SIGNATURE

FILE Ii CASE

55515

•ALTMAGEACTIVITIES

IN. LH.

INT DiN- WANTS CopISS

THEY CAN REPRODUCE THEPORTS

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER

FROM:

NAME, ADORESS

ANO PHONE NO.

DATE

говы на 237

UNCLASSIFIFD

Use previous editions

CONFIDENTIAL

SECHET

(40)

---

