# 104-10196-10330

## Page 1

104-10196-10330

•p'oro.tii

ddádeoauido, iidioo=i000

inoopoiaaosen-l..

..8.0.00.

.....

ier...a

d.0....

-....

?:..

ein!e

te naue tolsyeliene fie

eiii acenne dliei 2e

•......

di mg d devditi

:8e:

Ciieicsu

tod.,nt?

id ti;

itig'o'e

/i,d.a.

lodeid dpeltoid domn dord

rtetif medgedfil.i

-.cennpinie.d. d. 2. l........

"iy"??

iliei.r

. :!i!..

ii.:

dmeaicie

dnifi. ;

rl.cw:l..

...e

elir.é..ö eirid;

"n.p

i :nli.i

!.".

---

## Page 2

11. pt.

---

## Page 3

14-00000

ia.i

!..

."..

...:

:!...ivi

0189

ie.. : .. о,і..о..

is.

indy iron

itis ips jards

10110.4:

weas te git, muneir: What made his silet the

Hats, I amy thing?

N/й.

r.;

me cree minelle, te houch for estatera

'ey track fond

'Fiad asseads

-real. M.

.....

---

## Page 4

6' 1-9?-

efirpe.liog

fir. dir tte/.

........0 . 01: .000...0.

?"!

deumeni eit ée lei suice

i e, il tthé

iind tit

pcdl dodo dieegdiee: tienesan

ia. t7-,

abpecale a"

tioloireese.

idr laudnhend deded auntdrti j'blenrai...

dlicoi, le..i

ta.....d.

Liadp li, irendiärennn delicinoouefoleg

lou. a..di 151d?

énlio p rten, regedtnd ililtil.

l.aulino

Crpote asge lonedi Plagen d Humnntg..1

at-p 206.

Cyceunuo qolgénne di 6lo0 dilledi, ewdge peleluneigdineui?..

tirpfonei en tired

l.. 1.lue9cepul Rcugotreae

eaposadorerigein dl le folge do diüetaa

В: iade toruy": riy

duye ledeée sieai dl

163. de. G, ésild.

A Alepo lar mpoeeet

piorotütoe dionnud mnileornle

!!'?!

r" bie

die dlete me"er

iédrinia.ni

ifigi , lisdf

й fAr - 1:61

Side drer Ceed Crte

eé fatece mcenn enenfodi da

tii f-sor.dt

s..'ie depe: iifp saididnnodii

ipiguddlu.lid degandd proeo piduddin dinde jei fornie

!:.::

a.-o=o?.

!!.

tteodaondi"

d ii de.".

ailoal

ottaddaide tieisedd nide dosai idegiloi.

i-ti

i'tod..

diniéd

iautteeand.at

io ipo!,

dec..!.

s i r (40i idutoficaton npes Ceia is uma)

My ":

dalona.

nlris.

p.:=

1.l...

---

## Page 5

1A15.y

discordo,

i poppicaciosail.

stranies"

endei recite

75 i

soggettin?

apparti conos

le dage duat dured appendes.

silicato

a is

sity scita ditone a teleint

tiratepie

WEL -438 196S.

1 legui.

/a, digi..

e di led ai concedito cosideri

didi tipi ilotag

sincerando dil di Gomenti, del platera

lalia.

se danilio

il to!

fruitl

---

## Page 6

2/8297 Maine di egst pane eint

Daily dann il hers acerged

dt'?

Pendant note des ip drys sig

pisan bundenge falen indielit heiß lesann deinerines

11.8-2

liste jan

X AtZ. 1?116

lity

......

le do maild de Caend

i..::.

die in dire dit pelereie

c liï, 6.,

aid travig

a cita

---

## Page 7

4A-t:

/ Bandage 004 1/990,000

10 3

on bad colone

Da 60 089-22064 disper g

rain lout utter datin hi a suspect in jitti,

metala

What made I4f0 silict this

...sides.

1.60.

Wanen

is.l....

Hey i tot Food head aluad,

---

## Page 8

eft 10974

darmedy la detel.

caldo dendo onoria far,

d.treosree.d

forester illittlerg

Gild lyccolinos se deboleng

Tp e esse linee digio e temo)= le t201

il pirenere breal Piloti 258 us.

illeraianod..

1766.0.0.8445

te decad dendo faccel respon daerofarin a faccia,

Miliare te is steare.

dird, insensessent

il miositi entrareni"

dac, fore,

8114:

dati ass

f.r.=.

?:.i

itali

'' ?

---

