# 104-10217-10008

## Page 1

104-10217-10008

I:C.v.T

DiCLAEY dad.2Nº1 1

AIN IEUCH 10. 2.00.

EDRIET LESTN SEACE

KE.iIUrD:

i....=

iitoinasle

22. Locciaie r 1552

TO%

3866:8

WULIrCT:

Chdes, 57:

Clilns os Sbrollossg

Symerrdo = Tadi ecerusrias

Neaasiea ba zoso, hea 2hre n 1e.

Tm arullalole epidlaner sue aluos. lar se te ndoe marlalo..

rrlledeoly lu dlos cd llo adoddre doi dodlla iregee iro de deroler do

18ao d9elaLloas bolalo ablasdllos doeelio loldae ad lao di aros b9lle llies yor dis toz.

p'rergetral lis se-teodonearsdo ealaloris.

ll opopalol l00 e f goduses sf dleg1a.dras de.f

enmolet lon mnluscoed cod" mooy collime ta lial. diarolai dot shado dload Cloed, consss

Le our nllnnlirnl.

Il gliitil 1eo Cleel Guogl leed joriesdell iddoes semslel las

jrngentral doy llis,

rotedagoal, 1or9ä, s8ogms8-elore 1080 868.2010g.d 15 801

oer beneplydond kis deer

Liiy of the diroaler darelion in idlalall, bo coruge intoritlota con

acgming Mn riein vinmn on da ná Ühn on dt lia. Canintns: Cnaint

The Inciles sied rumlarl ls af drinaig slno, limes nuliret of

DúlkIGo 1nu rat ties the silter los sllla ldo-na:.

havo not anen tie dingeitcl wa srr

rele: 1g% cojy fo- you.

wonder sicthor the rol livent of irw. br roe es foer tir hrerfenn

sourco sestrrial biel to un In leltgol dir eximacion "lag ar wilh

a clubt migrt voll bo vaed in deneribin, cortela or our caclíaira hero

In Bolerudo!

jAul do ilGcd

BDCl: Felsfid Disputch :20u,

ArticienICh, dtd 23 Cct. 52.

(Copy)

DECICET

SECULITY T'Q1ATI4L

ded dond !

201-340678

ii..le=

1Audr,

. c54

---

