# 104-10227-10152

## Page 1

104-10227-10152

27 50,10nbre 1961.

MESGRANDUN FOI Gbed, Medteralid eisphere sleirion

SUTJECT

cover for Crlopei bioarloll G. Selroin

1. Colonol Jahadia will lo peocrodir; le Jrif i ll durlag lão

nocl len daye los a bides TOY aurlo,

shtch :a citll contact

LURC CAPdonA ADd ui!l ho brioro by sestor cepadlsai in dio

MaBs. Upoa bis relurn i cesme lhe'y lhal he sill bo la coctar!

mith gedior U.¿. Cororaneut olliciais concorpod rith tho c. 3.

Goverpeht's rolailoonnlp tltn the Croa, sevolusloniry Ceuncu.

2. T'hio brlol TDY ard lbo sabnarjar se corraeto ir V'ashlailro

can prohably be carziod mi wiidoue aiy sisilal corar bolni -ulab-

lchodi bo0arar, 1or. locjer purlod, barediale plisa should bo

Cormulatod lo prouido a duranla corer.

Vasduoß auigcrticae bave

boea mado bui cály eno, tnualur, satrio lu bo aácisie ior a!l

IUniCgOne'...

Thís aould be au a ciolle iclalloos coungai.

3. La lhe dallial paaso ol Giinoe! Johadea's acsirlty, le suuld

Do codte:plaiod eral Colnas! Suhmson muu'd le!l Mia leleica and ae-

quajatanido thos ho was censriorioi a fou da a publle pelatiera

EUunDOl lA thO AiiOnl aPCa.

Me mauld not irdicata Uhal thia jogllien

maald placo hlir ln eoatact absA lonuing extli Cubags. De. AilFe

aNl ARACON Muuld so uiilaai ol thls soror arory, bi diaid ba ta-

ulructod nnt lo mabo ll lnows la dluera extont lu an emerceney.

Tho ¿ypo dá emorgeny ne bate le mina mljà: acias in lit qusst

lita!, Intestlorally or lisdimrtatly, so.le ember ellle cKCor

00510 high U. 1. Geveramaal olileial mins mertlos to lhe preas

¿ar Coleoni Junneon taa sa interricdury bilcios dr. mlas dei!

the U.¿. Corgroinedl, Mn olthier in these lu: cuuli-geneien

Col0aal Jehnsas entahe ultlleo hlo la!l çorer pisry: erplalaing bụ

pablle relationo funcilas, und thus p'aualaiy dony diency carnertlos.

Lo ohor sordo, thia enres alil pronido co:e8 l0r his pereonal italus

1a ájilliden, la 2n 0a08 20007, siusido

CoTor loP IadOllago miei DE. MIkl, an1 íor cstioso milà l. =.

---

## Page 2

aliselais, CeDes comrs thus fai dudiedle, dill noi cores trodo

ecalliganilos and ignore the lare lal Colonal dogseca la sardia

DY PILO DADA LO DI. MIRO, ARAGLiN, 2nd a cORaLdGLaDia GUirDO?

ul nigh D.s. Gonerariest oliciale.

4. D bao seen sodissied tial Cover !Yristen lo reguared

108) 938808-8 60.1

lin do no ulher ller: shich cruld derra dia as re parpose.

3. Your approral sador consonio are migenily roqueated

so 1eal no may male the arcedary arrancorests through cover.

Divioles and provide briellag guidance dur Colonel jobroon.

Fi. DAVIS

CDIeR, #N/4

APPROVED:

Casal, fiestara Homiahare 1901aten

Imas (28 Saptorber 1961)

Diatribarion:

Urig Al • Addresaos

• CCO/NOC

C/RH/€

C/WH/4/5ecurily

I - AC/NH/A/SA-HOP

.... ...

---

