# 104-10178-10009

## Page 1

104-10178-10009

• IT UNCLASSIFIED

INTERNAL

ISE ONLY

ROUTING AND RECORD SHEES

CONFIDENTIAL

L3: SECRET

I his consomen, was mar, bos

RIDFI

BAre

8-391-224126

final ne

calpe

esi case.

RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

8. 610.

RE DE CONFIDENTIAL

INTERHAL

USE ONLY

• UNGASSIFIED

0. A. 007886 POrTed OUTCH, 1908 0-870181.

---

## Page 2

Wacking tin.

AIR

NL9A-2320

chief of station,

Shief of itation,

Opera:Jonal

Letser. Intercept

16-11

# Barch 1958

1:80: endar, inn

Fuentes, Juatcanlan Anbagsador so ¿olombir:

"le :. :10SSA35, who

Intercepted tliis correspontence, rerecbers the name of the sender

as a person who mes closely associnted nich the former arbENa

regiue in juatemala ond as such, de ra;he bo

of interest to your

hillip l. 'urell

Abrachrene

•ey of letter

5 Parch 1357

Distri: utdon 16-2

w/l ey nts

2-wii, a/l cy att

INDEX

ni CopY

CHARGED FROM IF/CRU

23

1536-0-430

most

4/pV

---

## Page 3

ta-nordes

Torles.

so"or Generai

SEGUES IDICORAS FORNIES.

Basa lados do Ourierulo.

CORREO AEREO

VIA AIR MAIL

IPESCES

---

## Page 4

14-00000

Seior General

MICUNE ISIMIRA: MITR

7099-550199518

,? reelos tu postal

pIpamYa120, Fara que duelver

axistan frater

Nerro or

terroreal, 119ua10 de

10940.881

e a are

•de, cor la rareunen-

PaPoe

rucho y wuy

les pupe de natla ostaro Instando

?:""

norme une suestra,

"aquel.

n1900 idería docer to?.....

In verta: te algo, que caia 11a 20

alegro

mas de bater totalo 1e vaotsion.

I: 1:0

acuarpar a Castillo: pos

dobes halerte anteraio que.

9o pi lector caldern

Perca de asta cocas,:

matiar estado saitando

ditlnu, lo no volver mim. tras di este s

0: 95162.

viane in l'tillly

---

## Page 5

Yo cros que,

on -arlo

las perdu iles ei rapirarte un poco,

pues aul no

le erbadumirán de la aiopia en sue viven. Mis

bahlerente serían los

Co tratara: co mecerte en las 11 yara.

1o la caolea al estar alld.

me troporciono de amora de establecere

en Cuernavaca,

•a cludad de dérdeo,

provinalo y por sus inmejorables conticiones cilsaté

rions. Tongo 3 años de barera estableclii con ura sodesto

tienda de ropa para sotuias y curiosidades para el

No defendemos y gocemos de

estar encon

trado por Cortés y Marl-illaco, Vos Las tO.os,

lejos y me

solaro en contemplar e. de evolvielento le los laras.

no place que, aún

siendo taráo, dos americanos del Morto, voogan

• darse cuenta de

son tan malos polftico: como vecinos de

la que llamao Anérica Latina.

envejoelina".

"Iguel, sin haber tondio la opurtund-

1a. dn hacar iles por cuotenalo.

Hay lautas cosas que yo babía

come de que ese

por ineptieud de

sus golernantos y or absoluta mala suerte.

No sanpino que allá er in ballo Colombla,

horas de aloranea y de cunsuelo,

cere me aconteve a ml. Sinerbargo

ante el espectácule de lo ingrarllu,

no una estúgida Inconoclas.

¿la Ingenita en el chapir

sobrellevar una culpabilidne logendaria.

«s valo calorse lecho al margen que

que el buas dos les intejay due nos de la opor

cunida de abrararnos,

ant sumo ruced1s en car calraco?,

de 09

nora ten inesperala, puos con los la anci de renarilla del ub1

ninno y los distancias sembradas en aque: ambiente de odios y

malquerencias,

no crol que roladeramos a sutar otra vos, cuso

In boole, de tan creta senorio.

maternalente

11a respotos a tu cerora."

ypo

---

