# 104-10171-10078

## Page 1

104-10171-10078

fichorable f walter Yosgley

Baostaal Afloruey Gasersd

Aoesial cocuruy cietsico

Leverident el distico.

RETURNITO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

Doar Mr. Seneley

Colerenco la cada lo sour lettor datad i1 Dacomber 196a le

voica you reguosted consiosta ca lis interat «l L%0 Agency la (he

ALUiuos Ulino Jenta fevolecionana (JUTZ), Direcorda Povolacios-

ara Luludinald (DhL), becoad Noloan & roct al se Sacusaray

(st Nic), anit Alpna co

Tha Agonty seirano sa Informal vortiag relatica vila la

principa, loodas ot lao 20Kk

Oh intersat to the doas mooo crya-

Too DRe so u Intorest to lula Agoney, pisca aprators and

suporta lo pripaganda assistolisenco coitacuos actvily direcial

reans Casa dos coiocied ureza a lo vamara bonopora, No Jolet

altary actios is contosplated for lie forsecaolo fraro. Tas Dis

cally approvad a arras e by lon agang, taoy wii le subject te

provave achoa and prodocaues by tha aporaniato valed elated

Cavernuon acencion. na la DRE la net a girap mas complite

Agencj cociral 1oo aboro dora no lacuro lat thoy mul act martias

Encent lar s continuas comiornalisanca interes in tee gar.

Mandal and RELViy O lò0 SYNa, lo Aransy has no fortker taleses.

Tho Agascy lo 008 la cance eita lie crouy and, to cert, saiolaine

Alctate. Tho bENs lo distrusted and mehly suapost la lso oyos ol tho

---

## Page 2

C Tho Agoncy nas ay operational laterest or costact ento A labe

Co, elico al prosens das es portategieri distatacido abo becauso

el to caricus dosronunsto te Corsa sore coumanty vi coo dis-

carraro di tão decret autoce creden ila navar,

JUrLA e Leiverted Alpia d0 lands to finacce Sale parociLary

una Apsa 60 cor bot olezione dan no precost, entaltscio iutary

paleo Decasce il is cibor ideaucas vila or boavily penatratad oy lae

OUTuratL setion proma

Tra candent element il Alla 69 la rolarrod to at Allerone

Unes to Carmaro lo mosaing Cammando slosity ce Labaullo, lo

Dicánamo for Aricuo CUSsTs des Vallo, tho Alera 08 ouuiar, Opera-

uess crocer; Comando vosco, la pano al tho gioco ware highs

pe aso lovedodi ast L 85, pressiably Lateria Ca. Norsuasto di-

lation di Sast olacily comutsio l. 6o los jol bson forsanted Tala

Lesol esercisa, ln vier el tue cocunalas prsasato la Lo8, pazuca

daro lo combat grog, el digos os oravomi parecarl, "be have

Crea tho ameplica ci teo datarosa la boo Das and sa lolermel

rebdos alta (le principal dador el los dUNS so exylacos avve,

this Arcos, bas no carosi da pening oeratoal leterest la cay oi

Unoo crona sod, 1o alatod u lua Agrocjs lasos lo jou 18 10 sop

servico o la Fedora Swen di Invocaton

khatifylos dna mn lis leaders and smaters el la dissidsal

doroai a Alza 68, na requested la your luei el 81 Decembar 1803,

are bring Moow00d sad wil ba doranod to yes as voca as evadaolo.

Laureste fo. Ecualon

Coneral Coamsel

---

## Page 3

03

ortg:

DDP/TTw/CJ/ L3 rodriekecausah (iyaod ) Jemury 1963)

Disur1billon

org 6 1 - Adtressso

03 Vinto

DD/P

- Cocaral Cemsel

1 - EH

1 - DRM/BROS

LOC/TA/PA-PROP.

8 • Irw/C

---

