# 104-10183-10101

## Page 1

104-10183-10101

-

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

DATE:

UMIFTO -CURITY DES NOT AFFLY, MANULE AS SURRE COiOS.

PRECEDENCE:

INFO:

TO : 4 DACHEIN 10C2

CITES DER

9575

HENT

REF

IDI - 9472

MENT / 'TIRTE, PISODI NED GALTOE

1. CI 2 DEX COC 1004 SITHSCADOR MALI TO FIIVAI: UPOUTICIAL IIIDO NINHILMEZEOR

PIETAL:, SOLIONIN ME TOPIES LIOCUSTED, IFIT STUTEINE Gi EACHE

DO VIIII O" SPIRAL TO ILICO, NE IL TURION CALE IG: CILEAL PIASALIS

DIO KOT VIEI DE AGUT 100 IUCTI MO: LASITO:CI, ISTO OPIXAS, 31100. IS MCITO

LEO FIO LINI ¡TI LOUPO TE AAA JI AND FIU ND COXIURE TU-CONTEE II

"DAD YORS" INCALE OY ANIER (IE. Di

E: NO ALIERS PEA FARE IN SERE JETO A TALET

POLIIE CATT AIES HILO I E IOLA TECTCCICI, LALANCE DE PAXTINAS PROCLET AI

JIET SONIE PILLIE. DOTTA LE OR E LE MI ESE NOO TOTEMI?

JOURCE

RELSASED

OIO OFF:

TOD

DIST

COORD OFF:

HiLiASING OFF:

N:OC

: SUBS FILE

CO. 1O

IT IS FORBIDUÉN TO COPY OR REFROUUCE E" DOSAGI

SECRET

---

## Page 2

14-00000

'.

SECD..

CRYITO SCURITY DEN NUI AFFLY. HANDLE AS SÜCHET CORRES.

DAIS:

9575 PRECLUENCE:

INFO:

TO :

(PIGI. 19.D)

CITS:

8. AGPATIAY FENCHI, MES TALLID DE POSSINILITY RIPTA- POS LULITY E UI, HIE II

FETTI UP ACRICUIURAI CTIOTT TO ISLE LAVDZOLIEZS VIA PRIVATI TESS Il

ARTO AO TO PURDUE, (10.98 LOT DIDGESSION ON REZIX: CP 'EXICA AMICULAURE,

PORTIE REIDIES, N'E3 NILE TEPORT FULLY ON THT.)

CO COLODIA PROPORAL POR ON COLCIENTINO CUSA, MORTUNIO OF SICILFICANCE CALI QUE

TO ADO TO TESLPIZIE.

HE REGUESTRO MENO BUSINTETRI FINY DR IDICA POLITION LUI INLE LUANNE OR AIY

ONE COP, LAD POTE IN SOLIDA PLAS. DI COMICION LERO CAID

FISICAI CONTIETIT FULLY AIE TO FIGIT COUICLS, MID DIE ROL NIGI HAVF. TO

PIOT O: AIGE 19 LEPI, STATTI IDAR OF CAROLIC CHIREI GETTINE 100 IVOLIT I

ILARE DA LEGATO CARDESUE LOULO RECONS LION, FOLITICAL PAILY, SAID MICOS COOU

SCALTE TIDI EY TOTE ELIZY COMMICIED. LETES MIL VILI BE RIFOMO, IN ITTI.

2O AS RIARD VI MINE E PURINNA DI LIBERATA

3. NIMPRAIO :O DIPI 06 IL FEDE: ¡ILE ISE IETRIO COS MERARE AN METTE.

SOURCE,

__EVAL

DIST

RELEASON

ORIG OFT:

COORD OFF:

RELLASING OF?:

TOD

DIST

: SUBS FILE

CO! N1O

CHRONO

IT IS FORBIDDEN TO COPY OR REFRODUCE THIS iNSAGE

SECRET

---

