# 104-10167-10097

## Page 1

104-10167-10097

-182

TIARPT : 110

va/t/ex

$935

167,

DAT: 11 APRIIJOS

10

DHATS, NEXICO CIFI

F0OM.

GESICE ML

CONT.

FiELL 8

INFO

SP, ACOPTA, CAR, CALLT:

20 2:032

SIGREE

Amay

1O

EfFERED

EOUTINE

OUT 5764

CIiE DEX ESTI

422₴

FRIT KATE

IMO FETY KRLI

ENBAT/DEJP

KKF: ASXI 7802 (1I 2461)*

LO. VIA LICARI NTLL ERIER A'DIR-OEZ NIEUD CEIE KXY SLFTAPION AID TEO ELAZA

COETINT LXTRER FO ANTOD-ONE FRON INXICAI FRESDIGICI. CAI ARFICITATS BORLAE

SITUIFICE CERR COUETRIES CHUS LILI SERESS MESO POR BARLE UOUD ISCISTCA OU

OPVICIAL EEP FOR RACH COLITTI C SUIZANLE: EATURE FC IBAD CURAN:RIO APSR: OVER.

TEROL®

RO ITIRR C PLAIS VITE ANCE FOR SETZIRS DIPLONATIC FIIES MOUI ALN ONENE

SOCHIRTE SETEO MAMOTR SEPAEATE CARTE GO WATS

•3. POS JOI: IOU NILL IB AITIRID SOCS AS ILCISTONS BRACARD ABOTS INTI3R8.

ID E NESAG

RETORNTO CIA

Backgroufd Use Only

Do Not Raproduce

« Camsaant:

Conceroed rift betwes IRD groups luad and atrised ruga &br9t

STOUPE TIETOLLTE MINIL POB ANDIP-I NAd ARELO-2, eArTyLOE LOTier

STon Mosiean Presliescy to AELD-1 regardisa ruyture ol rolasions

BOd EALROTET CUDES BES MANd. SUSENEted ASUD-1 BNd ADIP.1 Da

BESETOÓ CALA 01:U881T0 ANd jeQUATTOd CUldADCO al EAbovES Cab Aa

and Conialatos ant prssibLo seisUre 11200.

1..

te. 1!?

s. 0. 105, e/v

PRIDADINO OIDICCO

it:

/srisseo (lt: Pertcs iy phosr) 03.

8//CT

60000/2

JEFRBT

REPRODUCTION BY OTHER TMAN THE ISSUNG OFFICE IS PROHIBITED.

foliadia, ines

adoppiela

Crpy. de

Ygjo

---

