# 104-10187-10099

## Page 1

104-10187-10099

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

SS.ICE FORM

SECHST

ROUTÍSO

NO RI

D NO 19001X

D'ELINES

HEXKICO CI

DIRECTOR

WH:8

16-B6

iNO DEP, WILLSA 8, eL, CIlOPS, VR, FILE

INO. MEXI

CITE DIR

VDI

56058

Pixe: Ae

Boa (ti 04230) (os sam (ax)

S. DI 2157 (ON SE GRENI16-26

FOR MEXI:

Cuban asset

IA TEE A EPORDO STO ERC:

ruben pet

jEd Caui Doi duiS ir:

SIV DITE 3Y MZ

IND HUD GHEE EOOECEIS S COOS TO MEN E L NON

THERE IS G

witp

LO FONND DO SILE, CES LIVOUD TENI COCO SISTE:,

st, ts

nI Tann

→ PHOPO& IU-ER

IPCE LS

Tarot

cuban 0o0

j tr iar corio IS ia licus"

IN: BE LIVES. OUN LECS'DE WIIC! SOR

BAORE IN NEUT DAIS CIVEN TO CALE

IITUE CONTIGT NNOI AS "'SDICO3", DESOREIDO AS 35 TO 38 IGLRS ODO, TAIRO, IU, IUE,

KTGN PrECHSD VOICEG

2.

DO CITO AIOVS DEVICUSES DUEE TIAR PURE CURIE TEE 3

Nchut

s.us fool nunes is fiat blaing dur i

3.

tamassi

FOLE ITO 2N2X INO: MERCOUENS CISZ 2ILE .5 DACUENT CUN DỪ 8

culan Poletar

AE CE JuREi ia

AE.COUCCONTION LDRESS ¡EXI LS GUNOIO RIC jedit

MITEVO LUON 202, 20 ISRENG 0I102, COREE MENDE 2102, BEDLCHRRGO 4953

COLQ:L: DE METC. MAG DIG DO RILE MDM D0i GmaO MS CuRà mện ag Sã E6

ULTiMATELY

T0:18,05. LWTEi IULE

H 2RI0IO KICILC 1O 10S

DELING LISTERS TROS-

RILEASIAN DOFICER

COURZISIRINO DIEICESS.

_3EC8=?

Si2!.

tEnT-GAirDa

---

## Page 2

MESSAGE FORM

SECRET

ROUTINE

AT

64

D INDEX

M NO INDIX

C AILE IN ES FILE NO.

•ROM. DIRECTOR •

ANIO

INFO.

. CITE DiA

36052

HO. IY CIDER ASSISI III SINTIO: ECLO-NE OU LÇCORODIIO: INSTESSE dEL O

Chassel

DOI DETAIL OU HIS CC:-

to choet out.

_COORDINATING OFFiCEES

---

