# 104-10192-10031

## Page 1

104-10192-10031

FBI

MM 105-10155

miani. Jen.

Re: Sase Raue de Jerue Perez Lase

No class.

---

## Page 2

REPORT COVER SHEET

HIP JAWAYE

Exaudia

Henry I sal

John C. TARBELL/1cp

AGENCY

- Hqs o

1

-

DCS

SUPPLEMENTAL DATA

1 1»

SECRET

Ferx=919: 168109

Hariss in..:

UFG-8162

•ATE OF REFIHT

16 April 1966

Meanier

XX

MALACO DIO INNERING

REQUIRED

SEPARATILY

IS DSSISINATION

AMTAUP -2

FIELD DISTRIDTIEN

"ATRI- AGENCY

Miami Reps:

1

aus

State

FBI

I&NS

2

-

Customs

Border Patrol

USCA

TYPIC

UFG-8144

is the report referred to in Field Comnent 1.

GrOup

1:

Excluded from Automatic Downgrading and Declassification

CADY

1. 64 1467 '*:

88 6677

14-300.20.

!

S

ECRET

120)

---

## Page 3

FIELD INFORMATION REPORT

MiTCASAL O% CONTINE l Contimod by cres indope-dent and relablo sources

¿ Cannot do prigo,

2 Protost 1oo2

CONFIDENTIAL/CONTROLLED DISSEL

NO FOREIGN DISSEM

COUNTRY

REPORT NO

SUBJECT

Cuba

• Plans

of the MIRR to Sabotage &

Vescol to 'tant or Puerto Rico

DATE OF REPORT RB APFAR 1968

NO. PAGES

REFERENCES

5 Petably

DATE OF

UNFO.

FLACE &

DATE ACQ.

SOURCE:

12 April 1968

Inlind Statos

Mt and

U5 sort 1266

Up 3303

IMIS IS UNEVALUATEO INFGENATOY SOURCE GRÃD NES ARE DIEST APPEASAL OF COSTLOT IS TERRAI

A member of a group of Cuban enigres trained in the techniquea

of information collection.

The group has provided userul

reports since 1961.

8. On 12 April 1966 Jorge Gutierrez Ulla, chief of information

of the Movimiento Insurreccional do Recuperacion (MIRR

Insurrectional Movement fci Revolutionary Recovery),

the wink is planning two oporations, the first of which mill

ve to sabotago a ship of some nation which engages in trade

The sabotage will take place when the ship is in

port at Miant or in Puerto Rico.

2.

sabotage.

from the fact thut Rodriguez took part in sabotaging the

SATRUSTEGUA

and st sune

time initiato a chulu of actions

which havo been plannod.

Field Comments:

10

CSDB-312/00700-66 reported plans of the MIRR to attack

which is engaged in Cuban, trade.

A more recent

Icport stated that

the plans to sabotage a ship had

been postponed until after another unspecified operation

had been

carried out.

3.

The MIRR publicly claimed credit for the attack on the

at San Juan,

Rico, on 9 October 1965.

Rodriguez was arrested and

charged with having placed a mine on the vessel.

CSDB-312/00615-66)•

'Rodriguez' present whereabouts is

unknown.

CONFIDENTIAL/CONTROLLED DISSEN

NO FOREIGN DISSE

I, luded liam astoress.

DISTRIBUTION

lie in it

---

## Page 4

Teane, ten.

2 apr. 66

Re: MIRR

Confidentire

---

## Page 5

-

DISPATCH

CLASSIFICATICNN

SECRET

PROCESSING

ACTION

10

TAJO

Chief, WH Division

Chief of Station,

DARRIO PCS INDERING

NO 1AT RING PROUIRIO

CALY QUALIFIED

N68.84299181 DESA

CAR DOGE INDERING

#00AD

Chief of Station, JANAVE

1 ARSTRACT

12•080118

SUACTIPIC/INTEL

" Parphlet on the Tri-Continental Congress Published by the MIRR

ACTION REQUIRED. REFERENCES

REF:

Action Required: None, FYI

On 1 March 196G AMTAUP-2 asked Orlando BOSCH Avila,

leader of the Insurrectional Movement for Revolutionary Recovery

(MIRR), about the source of the information in the pamphlet entitlod

"Secret Agreements Made at the Tri-Continental Congress in Habana"

which was

published by the MIRR

BOSCHl roplied "I shall not try

to 100l you. It 1s a fabricatod document, but very offoctive."

ANTAUP-2 has been unablo to learn who prepared the docu

ment for publication, but the distribution was managed by BOSCH

and Jorge GUTIERREZ Ullo, chief of Information of the MIRR.

are to be sent to members of the Unitod States Congress and to

diplomats.

According to GUTIERREZ, 1,000 copies (500 each in English

and in Spanish) were printed by

PRIETO (1nu), for $50 (U.S.).

special low price was set by PRIETO as his contribution to the

1. AMOT Comment:

PRIETO may be identical with Joaquin DIAZ

Alvarez,

aka Prieto, who has a printing press

at 1254 N.E.

Second

Avenue,

is known as PRIETO in

his close friends know his true name.

the emigre conmunity, only

a copy of the pamphlet which was made from

a copy of the document which was loaned to ANIAUP-2 by GUTIERREZ.

(AMTAUP-2 in ANOT reports DD-1792, DD-1797, DD-1800, received 1

9 March 1966.)

Attachment: One Pamphlet H/W

Philip G. ELMARD

Distribution:

- C/RIOD w/o att/of

2 - CAYH w/o atta!..

¡CAUSS REFERENCE TO

- AS COPY -

CLASSIFICATION

SECRET

DATE DISPAICHED

9 March 66

SATCH STEEN AND NUMES

FEDEPLARTERS FILE NUMBER

..20

- 201

---

## Page 6

14-00000

Acuerdos

Secretos

de la

Conferencia

Tricontinental

Comunista

de la Habana

Kevelaciones

Sensacionales

del

Movimiento

Insurreccional

de

Recuperacion

Revolucionaria

(M. I. R. R.)

ES COPY

14-300-=0

2H 1156A-2-751

---

## Page 7

14-00000

REVELACIONES EN TORINO A LOS ACUERDOS SECRETOS

DE LA CONFERENCIA TRICONTINENTAL

COMUNISTA DE LA HABANA

A:1nogae19 de sedee, saltadoe del Movimento lasurreciona

Herpe reton Regolianonti

tilia els

mirtra la opersion

sos letrerrastrisid, iv.

enser me paletar conarat vetente los cerrados raiucies en que rurn.

de la lurifa

Tricornente: Comunista de la Mobina.

(Pumore gulnerra de

Hertor, k

le copas caritanico que irian

, acero en le Conicode a Telcontinental, Monstrus

competorns

gringura de marsuse drogreato de prenderias ingredie instalaciones Como-

pesetien

erariatareo de drespeer conmarones de antorcarie, j no.

en: apareces detractornado epue fueron perras por dos delegarseros.

los tar stors fueron de bodaraerio astruidos por el Cursando del Milil?

en la direistoricin

Jago y los dererdeo die los "oncesanos"

Y, lo go agorare is contiendacin es el ressoltado neto del esturis.

Tricontro*-

соД 9, Л,1.1, Гі од. лод.:.10°.

des de Anore, a ludio. Alla deferen

ege.

ad ma furgon un brico es los seopectos dictámetr que se leraron

hes consistie's

trino dijeto

adar de ego prid ted desente endo resald d regenes cine.

rit por

w-jurieiri,

ilogeo de re los de denter

peter o ti

latigo de dier cidros

t pil dedad de pagdt prie calle d' maged de motro delud de me celes

sin: de cono pri, e indocados peroserdimente di turo latiere de la Cende

cardink.

in desde pos tende pereunas. Le delas side cunde medidoren

creera o de parthe de de do aland flote; ingflid

---

## Page 8

14-00000

•REVELACIONES EN TORNO A LOS ACUERDOS SECRETOS

DE: LA CONFERENCIA TRICONTINENTAL

COMUNISTA DE LA HABANA

sa video, milantre de Movimiante, Insurpaccional

a tupendo den oludenaria lilifele, aire espatian

en las

lilas de

is dure, no riasese il cubrana airtra la operainn soviérico castrisia.

Haitlet

unarattamente los certador reluctos

en que cum.

plagar se de por deas fugrianog las diviasar Cornisiones du la

espos Terumneria: Cormanises de Lo Habana. (Primera quincena de

.. las tendie la cortado digalo rumbe a dia rotos dos jor

criador presia de los espages electróniegio guis tripeo

Candaria Tracontinoriin!,

•terreno digatião do incorpor aspellas insidariones. Como.

4119

bireina de taisara de denganar cornebionro de antusnato, y na-

rimar ato pr fueron par sudas por las dolosaconos.

•y lo de do broma e dede Coor el Coronado Mol Miel

de las de oro gan,9 038.

tipo reapadore 13*

diliga-

en popeas de ins s

82 piri-

leone Acen de Aliares,

des tan frasgo risar

las comoras arduaron por separadia y que

tar de dio solo raide ind galeror apo medir dario de dad descreentieneng sostien

pe la dueno ircluidoe en los posamerires decrirenes aur se lesaron

•lud sogis alerirás los de dico de la prensa mundial aunèue como

dido inio etcision de cada dichomera de las comisiones, lise ipa

•l dio desa no dicaia de ties crecelo seros d acuerdos de lie Contrá

Go borro sardere le gue politicomance interesatia

•orne elo y ni tiendane trigonombr el

co: 8111-494-50911

de sepal do derar danera enido Decedero isl alercairas

de ine de to, los deprecio geniados dare dos bradoron ageerecculco en los odia.

tan10-48

roge

dieron

•dl eriado de era dare de años corrasgo de cobrad, Cordo atral riana-

que sue de dud dese informe privedamente in isuro lolitico de la Conie

ardia, mil prado por rinevi

perrunas. Di listas silo vinco estuvieron

1l diagosins plana de concer y recuper dis susalichos acuerdes se-

may a ins.

Estados Unidos de Norteamérica

"Cooperar di tribujo del Partido Comunicla (PC) con todas los

«ganados cineo in) En les unersidades dus sindicados, d las en-

rados reuros, bo interafar la apopre éspitación y propagandad exi

sendo de cada comonsta o sampaticano, ex espacial de aqueilos que

actian va organos de peonsa, rarao TV y publidad en general, di máxi-

mo de rendinirato y eficencia en

cuanto a divulyar las directrices y

conocias dinamadas

del Buró de Coordinación, el P'rosoguir con mar

ser mione, la

vinculándose más y más a las juventuels

Pentágonos

Virt 1uce corini

espr. g.

c: gase peligronisano trace la purora

dece na Predes de deredo lo debitarodo, con pes cons diderca ile

Los de arge de ese Ponente el des theled del denledhe, decording.

les maron darlenericado a divir en jess, dia que los

fundes

oled Esiado sean mallaradados er

carnjhes unperalicas como

las cio Santo Doningio y Vice Main.

Elogiar a los comentaristas, con.

carle l pradistas que estén due la

retirnda yangun del Sudeste:

dance!

no migrado por elementos negros. Atacar diales lus drias

MA6%. CiD, como mesetene obrero amarillo.

Creo a toda prima isás

diesen las triobes ablores.

elsee conformo e las casonancas de lenin, en prede on Par-

del irrojo, encabado por figuras neuros di) Alegar pest

cuando tomierto de lo buson aralatarog gandula all Exteogal,

Asta y

el Corder distranadarle dor atengatrio

los anormen santig cilie

le OTAN

interinstrocao propia a la

«) frenores las tar

mos coropor editão del Dotado, Comunanta, especialerente el Palidos Lisio.

Apoyar rempleamer,-

en lee cairogario do lariose die dese cirrigardiados, afirerárdai ca el proncipico

racio los erigeros del Prestado Comurusia de los canales del praleo dia

mariotros, il ini ede que codo fuente de caureasi no ticoje ser mochindta

a deberias coleare

hardo los clearón modo

Dar sur mútil s

luisit

la de din terretis

Carlos, costarseraste certa dio

Abriación e agisalran de lue megros sole se-

ni prisiole mundiaritos die

Redaria de mdista que amalee al amperiollo-

no di los blaneos gargas

Extableer inaneas sobre lo marcha, ron las

mitoma toriors legrero dintinome ricames un los centros de estadios.

las fueturias y los dento aguere la descrominación on que

river asi

ree en tra tron. Rosar toria fratograracion con los judios, crusándolos

il, orione

Pered ote doroderse, estonidole, ins follegadios buscaradie al tu elad suniti leey

listison, u.

Dia Mira Das dirias del dirano po bandola en contradir deso con las dio-

Tiries,

litera dear tor didacion de tancia de condo el serri

tono suremicano, Do que di decirrodio de la dunera di enceridas en

Ararica Latra, rendrá que ser cadamentarote sufragado con el

¡pario de los comunistas dano debares de Estados Unidos. Lanzar la

espuer de que el Kikiki ciri

sona ni dolor dederal del Depue manen de Fisiaclo"

4927230539229292

---

## Page 9

América Latina

"La reanudación de ln guerra de guerrillas a lo ancho y lo largo

de Amérea dadira, incluyendo los Antilas y los Guaganas, ria tarea

riado lapore no do dos pactados comunestas y afines en esea poreón del

esco popero asta gangos. Concedge, además, la tanica forona de de

tonsi electro de la Roboludos. Calana y del prevalecimento di Ser-

calcios en el Caribe o roma votal de le retaguardie yaneu en este Con.

cineroe. La querra de guernlias no podrá ser dicemada ges magaque se

lancen ponese los mos minados de liboración nacional los ejércitos rexu-

Pares sãe cadie pars. En virtind dos estableamiento del Comercio de Coor-

taisón d Sondaridad Revolucionaria, que es el acuerdo enás impora

sanio de esta Conforencia Tricontinental, terá presibie que las guerri-

lies la romericards cuenten con apoyo y atención poblartaria en ca.

da monoato. Asesme, contarán coo preas, alimentos y medicinas

A tensés do lado Butana emitireros programas en claro para lis 1a

varianos de laboracón nacuna de coda pais, y estar-gios en dispasa.

riún de direceries mforma, del servicio de contraespionajo deror del

movierto de leopas de los respectivos gobiernos

Toda la laber ra

volucionari en América Latina tendrá que subordinare al objetivo

especifico de abrir

nucvos frens que debiliten la acción imperialista

sobre la Cuba socialista. Y másaún, a propiciar la capiculación de Wair-

ingron, yo que, u: Continente incendiado por las cuatro costados, como

Me dure recomendado los corarades re90s !

chinos.

mis

ria a dodose que la do diecido da encresteroe con al Gebiero Revola.

cosano del cornada for Casio dão doberdos diredor los enseranis

formidados de bocina, tirrerdese d dbseriese aue

Franca, dan

no a establero aciadones con el Cobierno de lo Clana Revolacionarios.

l'oro, deado inego, lue movimienios de liberación aneronai y sus respec

tras guerrilas venen

tambria, por supuesio, sus particulares abioti-

cos luales en cada pais, La dedura de la reforma agrarta

bemos de empizar a llamar resolucos agraria, visto que loi bobiernos

segundo burgueria y milicorasios del vatas senicolonias

4." П

raleg-

seguirá sondo muestre aver credencial para acercarnos y fra-

termitar dos las erandry midas

de singoesinos sino tierras.

Y especial.

mente'

de las in: vorias raciados indigonas -indiar de la gran corra

nicar de: Mide. Las guerrillos necesitao de apoyo en los medios urbanos.

Meresitamos amplar. ya por

sinpilias o parr intimidación. el cuadro

de los amigos de lus movimientos de liberación naconed en coilo pais.

Sin emba jo de que la reción ha de ser coordmaria y cural en Amirici

Latino Lo Antillos & las Guaganas, hay paisos con corta peoridad pi

ra al fortalecimiento y comodación de la lucha guerrillora. A sabor:

Venczuila.

Colombia,

Perú,

Ecuartor,

Bolivia,

Guatemala,

tienell-

ras, Chile: Brasil de Cuavana Británica.

Santo Domingo. Hat! y Duer

su lico. (En esta isla gangui, las guerrillas sendián que sor urbanas y

operar en demanda de la indepenelencia y el nacionalismo ).

---

## Page 10

000C++ 1

Venuzuela

•En cain pais demos casagado los métodos que habiamos aplica-

do en la sierra Maustra de Cuba, en Indochina, Corea y Vice Nam. Y

hemos logrado poner en jaque a dus subiernos al servicio de Washurge

con: el del titere. Betancour, y el del sucundo Laoni. Mues de solda-

dos har caido en nuciras emboscadas y cientos do valientra revolucro.

marino con paredo bajo ei plomo tomida de los militares vencaoli.

1a. Mas inmgue el Manidoro del Interior dectares y rodere que list

suerrillas en Vonceaela ban sido excocmmadao la verdades que silo

home upara do codavia un das o tres ecolos Y que esa el Patado Taro

en el Exodo, Paricio el deberae dua de centrelo pera cadariada en bad-

De mão de tais analonso de rectivaro. Cincendo siadodorose le guerra y

eres y de la cre paredo deo lar "ampolias toinse.".

•s Patado proraloro del Gule y el Estarlo Bolivar.

En el premero, 1e

ronar, go codicaicar a la gran masa obrera.

Fir el angundo. establetor

entico ver los icenararlos de lis Casagana Británica, 2on los del Diresi!,

; es previa del Torntodo Ararses, oro los de Colombia. Aunque di

Tactura gondre iractornos psexunaronte, por ol

memento, lo caera de aguere llas en los Anales denotene epele mantones-

in is partir o!.'

dea peroresgadi tarde dos de mantodor el Movimirnto de Larguierolis Firvulo.

cionario.

Lisisándodo de liciares poquero bursangre elel cerdo de Domina

1, Aitude Banel lass fueses Petrarias de Lalogeliseo Macronal irre

dria gise oct modicaron de lia line somoniata decedurald desde Carbit eus

De, ardiente"

Colombia

los soe por inadeol cae do dere ingrand ese frentes de los ale irre

•les no de: pago ties de de costradores y ssee garlie a.

de le dorand proye de.

a lr80oueoo, se tres

1,!.

logo mando comed donde deon dorim

por edno incardo edo, deo derecede deredor dedos eterno pone lores dos nerson lar

lateor

ensoneles lie deanarradia del sector rear, ele

lacio dolorde y la fuste cogeeserdido epro de le anderade ross persetira

Pendes

rentre a codico de por atena ser peda decelado enio reedio t9cd, anés degs..eega

tus ir liberales de cuta: valeres.

o luchen peor de abrogaron elud igrienedia..

construcional bopartirlesta.

legacelo a la violenera si fuero nucocario.

¡nadierre, todo la publicidad y ando die simpatia geoplar. los Menorales

Rojar Pinile o Dura Corea en Cobrabio, como Pérea deerines en Vil

que na lado el acrestitucheni aten barios, 7i11.

, apen rodo decire hoste de elumo, crite de bares por archales Delegarendi

uno Alborto Ilore Camorose Eliete Sacos, minifede doin

Perú

De des due en el Prendo dos Dorada coordaio al lolo do epise podre el ar

Diegue congreso de ale le lorde Treey Murarás estralageo

hasta pode

13.laro lo de le Cole de Polede Cianol donderle Mell traente di

---

## Page 11

rand D'orare cra un golpe eratre ente viejo connigo

•pal see opto de de repero, Penalmente, los mintard se dolertan

•estilo peronis, est

malo lue argo ella, rapero delas por los carondarlon

Del lo de Laconin debilia, corado pre dutire gend de carretes dlua.n.

¿lo code de lapo del Partir, Coreador del despene deo Dondeeso dis col indone

an desde la de engorros cocoddie Ded el Dorio, Graneros alude adolorese

1. 1.6.1,1

total eras sque ha de maderde to doctrill i6.

leo yo ede restate iluminados, protegar los dentellos cong procoriri dirs

"lingalice o cade el presia dersira estrada dedorri sur:

legir de dil el alella depredoms las

¿manos carlds Métodoled balada, Manarnos de que decalro

an argo dela en el apronoes pie lins donara erroniadaronte

Bolivia

"In largueisin elel Movimintos

Nacionalista Herchierbarir (M

dectal del greeral barriegene

Parte lo adorado seo deo melargerde del pero en descodid do de cond alea

torales todo non Wacheaton

estele le deado del gabeate apre condado colate cadener perso

cri Male a ape cincende me side inclatue mostros parted donate ses conde 1s.

sal pentornes poes laber la grada

desgo de los elecedanes. do podarano combur con lerdon se dure lore

ni con saleseo Cicroaro Tesoreo Cobarde por si. l' Moscaron ¡ensenas alie

trabaron para del Sonelades

tra Pone de cono dedicod carre ade do Desearon Pello argeniero Grem

2100220262724932026

t .91'

me lao gado D mee, O tallido Deleiste lee Deo giraledre ale Consente.

monovia coe corde del frandigo andes de del desador del Dori.

Ecuador

del reditar con el Peris deterio a le aludio de "prendi"

Itis

¿ofreces del leoner mir dio dão de durearee sudoro Lindo Cons el Peruy Tro

---

## Page 12

los erudiantes y ins andrerios, proposiendo alianceo sobre clj"elvos

antigula marodiales comunes, ganaremos sur perdcamente enero las

tie notro de laor la surero de dorile, del Dioral devengaro is

no torogan coronado de o del pasarle de ino marge sado 9g

" l...

gilber tre destina, ded Modos 110d de

118 al.re

pone de aromentara al.

dorarlas de lue abrodios condeado de apos delega esid

Si de pre rededor al confire de con el irre.

la de aero emprado de le d pollor do las dentee dogonal lena pare cada 9 890se 1d90

prior dó triador de de prestae de muerdo de la didoria si

Guatemala

trin ele.

Por de de torndo doonede.e decorada ig Cornodo Coles, Fil ire..

¿atado de Condes decas y Piado Pollos, mus to Paratará agilenar o more

dir el neor, also

man dono aldo del Pone odo darolinin de las Guerra millares y 1i09

Rastriseo lourdo ad cada der arate de luacarmos ll la guerra de guerri-

Las el pais cre var empo tenemos que logos milida y acercaoonte cons.

riado de agrideo rotaro dio molino, abasierrarito, agración y pro

raguada. la inodo, pesoinerotarte do 5ax estros eleta extiruar a in-

Filia inm in drenogos lue areleascard is los derrote les derma

l: tanton ponde cerdo de iri dé deogen dos Sante sordallidos 0-98

rela pero el preciso, clararo eráis pade adsedado y barratodo usas.

las ido conne pero creedero do arse ton

erica o luir denotaro cide dondedo deceddora y altoridad drea didro, cosa lea

de al Contimo juro con magor urare de en Cuatemala, Borcio si

nor drogaria defintivaro nto se marchamos del brazo de matre dimen.

tra clericadre, ten ni momerao. la deshonocidad, el laermino a ni 0r.

rie examento de le gendo du peculta, dos acerca de lo egresiosón pepen

de reparado de boer en segunda linra coxlasia, hasta

•e le me la toro dod calido curado dormiren directamente

Ple reco de calde de Mi delante de Detallal Del les-

Honduras

"lidardo de el pero eludo de C'entroatarion para noros 5e,

torno parades pacerato sollo teadorde el Planeodo de de detengo agre de demis elica

incalre teres quie terge tarde en Bleaderod do lo adecuado d de apedonis.

de aguo desdedo rinde of sospeto dood delode lled neo de dicede deld el agenda il

o de el de e

.....!.,8.9, 2006 1166,1.1;

lee role lado de dede telee de

independe dolle guadddde dode lee no de perocedid dod deadad do del depe...es.

so depres

---

## Page 13

Y más volnerabli que el do Roblca en Panamá, o el Schick en Nicara.

qua. Derrocarlo no surá tarea snuy dificil, contanda con el respaldo na.

sural de tudo le uposición. En Salvodor las posibilidadog de loo quorri-

lao enlãn lumtarlas gao la denaidadl de goblarión.

Fes Pansmnis, staigr

i i lobim soria aegvisdr el Ponler

en handlaju al pardomaliara Arnullos

Anlla, 1011 899 119098800

jisgue emgesrsigeee Pinn Mirermsin,

end perler dlr lirg

beaeea eggrge dargadeo ploruo, o sacregego one greeninde dee de1sorse elas doorn ghellid

y loe eargro e orlo doosderriore

lo-si9991 e9 eglase desses nlse

atrepisie der

Poooriovary

rendate roadee doso ntorntoetron gongzro edos, des gee deadered yo eel gurperinhnes dier

bu dlto poo goie ugeo dona ciumte dloe ene broddleariro, dugone lee allagarinso ol d'rlnion

dies etee luia Elaproatis". ..

Chile

"Ioss plates para Clule son muy complajos, pues cuntarog coi!

el dosgato natural de la popularidad dei suciulerissiano Eres en el Po-

dur. Y' asimicino, tonemos pienas libertaries

DixTA

pealixar une politica

ogmaciro sto cortora y calculada a piaco fijo, segucos de que toaninado

ri poricdo de trri nade- poúrá ipudir la victoria sestalista do Salva.

dur Alionde. Ademãs, contamos cun burdos ainiquedn el régunen de

Frni Eloo doo deroseraron

su sincordled durunte la gaerre ciei

4t)

Santoo Demago l re adelontaa digundr asdiones d

Washmwast. In

faiut de la nedisiurcid

"on

Cuba merdlsta, aur vhire roaltada un

aito funcionario

sucad eristiaao. Chrlo no es puis para une querta de

euortalas, Exa su caso,, pinlo lu

que ernemos que hacrr es esimiir. dpo

vándonos en las lbertaries publicas y los derechos demccrácicus, al mis.

no trempo ião vahéndonos del Partareato y du nestros reprcantan.

tos ens espe cuorpo legslativo, pora juger a la uposición y mantener en

alto nueseras tonderas

consignas rexolocionarids contra el meperio.

lsmo gandri Tratarolos do fruatar eualquies ripo de accrcamiento dut

snialarmcariamo cacdaro cor dl ece no apromo persado y con Arerir

Uomurátion do

teneiucla. Y ao vaciaremos, sin esbargo, en usar las

arirareà la vicdener st fiare mogrsder,"

Braxil

"Peruesl ae ad te rridroeee inleil gondd lie dureee de dearerell es. tei porin

isirátride erde e dds teadereo derd feiriee eo dlen dcrooluderios,es8

" merctrer loleeng ntif is

tea derirele siego dd boredãee aeugnes ele- derie esçogo o pée, dlal eede dp durdeseeri nod qée

alsriego Breddodode.adea dles Giaroeerdre Alererero Afiendio laneeadedãs eiea dedoredio ripornia dyo

Mnstir. Y ede0 teriedios erisroereden aront Bardedleen. dord dees iptare, derss

nd eesbriagaus

doeudocral. los méedia pe corlos dua inóo arccndo. El deeerallos darlondernl

des Brirsel progtisrrs

M merdtoyry

falsaloe.arr.g.

?ul tuge dlumeeril.

cn sido a la deeradaran dro crecirato de la nconeolio, percipola sillases

ne revaluriorariao ins vitables El Parode Cotmorista y los 6549099 3"

cieiane aiars eararecano dir dlespolecon de ragialicãr toudo al deugcon-

too engoanão la daerelias y ioncandolas desde punto iliversos ded

sasio tereilorie del Brasii

Aunquo no peclamos alemcar ad fonter raos.

daigonre deegastaremos al réamen mrttar y bacomos cue Katedes lier

¿ue tunge que dérontar gastos, inrrensos dn este pais coeno ril eil resla

de Anrárica Latina. Murstro objerivo en Brasil pous. oo acercornos al

Poder, debiliiando al milcaresa s atacaado al impertalisaso

sanqui

en i na querra inturminabio suo essturá nuios de millonoe de dalares.

ecue el amporiahono pooderá y nocctros ganuremoe, prestr quur ha-

---

## Page 14

brá de coordnerse con la acido revolucimarta en Ama y Aírico: igual-

rente contra el poderio del capialiano nortenmagico y por la lirge

sonia del comunismo en e mundo de nuestro tiraipa, Brasil debe ser

el barril sin fundo en el que Hachington tre muilunes de dula's

cara, Li lietulación Sicsalista sundial rerogerá los correspondentes

divideelos .est-gonquia.

Guayana Británica

•Si gén tai

ciclasones dei informe del camarada dagun, la radi-

calicacin del pe blo gungares en pou du su todepndencia

mcional es

para el angonradonarménio de la purprie de guerri-

l'are sara dogesado al corricordo patrio que Inglaterro cererio a Veria

de lar

Deadle Cuagard Bricánica, por lo demis parirá prosánale apa-

so a los pirulles vereadianas y brasileras a revitilo de aquellas en

Sasto Domingo

"las sineción dominicana se encuentra bajo conirol del gobierno

do Garcia Coroy, que Lene que responder a las impericiones fe in OFA

dio la tuorro intocencioniata al servirio del imperialiamo yarque.

nervatente il Ds. Juan Perecto aprigado ges todas las furries

risses supero qatar dias dentro del future geblegre de Benil Masta

triss, tat

euro mes el secomeiamento del Crobinsor Cabera, di conso la Vicepre.

aduncio do la Prouble para el Coronel Caunado Desró, que ha veni-

do respondendo a la linea del Parado Comunista y a la del 18 de 2. →

não eros dedo lealdadd, longerareraes laboro segurarole, que el Minino

tro de Rolarinez

bojariores dominicanos inte

"fios dias

y alertanton bien

destro per abaladores electrocades e ciendaro con el reaparelo ele Wistingo

Haiti

•Pa rigimon du estarial vitalero de Franevia Duvalier do nastré

lan pronto sor

presenta te

situacions

domunicana y desembarcaron alli

en Quarquega los "mariner", y endr tarde las furreas intervencioniseas

Jamesas

rene la luchi revolucionaria

---

## Page 15

14-00000

cinira basalas y la facil conquista del Endor, utilizaremos paite sir

los recursna bélicos que sonomas

en Santo Domingo para el derroco.

mediante la queria de Rierrillas

Sin rentario

de no aerolin con Cilin porloca

forortrarg

dinté deseo copelar

quierat reparardace lagola Dem" deo spaceptaine do sole, Mueredero irregos indrarle"

FALLAS TECNICAS

diosto maur lo que pudieron captar los malitantes dri Mil, en

las trabagno de los conciones seresas de le Contorerieta

Tinentnen.

Lal Comunista dia

liabana.

Cono: habra perdido aprobatir, failan

vars paises do América Latina de singularisun ingertoncio

de los plases comunistas para eso Continente. Por Calles lénicas insu.

paraboles,

no pudiesen borr

interceprades las conssones en lus ding en

que armadaron dua crabajos colorados a paises como Argerlora, iléxico.

Cruzary, Paragyy siros die

Controntotra.

uante se le cotts-

seriado, ger entoncelado lo acia209 del Gando i del Abriria, duree teorico ellio

sole land wendoneiridos

181"

le deo regalarar, medo, torraro desdiende de ardensir

ler esmaltaserogre

del inforario

de centoorden origenes, al lee pian.

rias y arenal de la Conteragria Trncsntenontub.con cofueralo a tornel.

Pudimos abrenor que la conforeradie an si no dun dodeandos de cons.

vorada a micratas de Casteo, sido de los comonistas árabes 8l en to-

ánalon diversom, prero no applealis.

se escrgió deliberadamente i

Cuba, tien pado darlo mayor combrado

al soberan estroemoria, O porquo Casiro decidió auspicarla con

viste is sino di cospaldo de las facciones comunista: de Minoco y P..

kin supuestaedio de pugni.

Era punto no estáa claro parie 18e9015e9s.

probando la resonabel ce seo de la dado al cuento qua de prelud in

ense opone es la peticina de rocasionera que propulsas ei Krentar gra.

inele de Virabangion So Cacto Mo die dece ileavarios de tais groser ins almod

entre ladre conside o d diatritis lasl, Pertine.

trenador reagal bordo soon dered y debin de elicede al tredre el benede dense

aludo alo ando cen elestaresde de derrino, alrededo, die espaasido del cerros

tin sonabaciencia.

el Connanados

Tricormentel que finentará lo subcorain constei lug

«-Dieras democratos y el "amporalise ganqui"

on Ainrica latit.

negreias sun pos con bashoneron que condl de de acerdo don C'dis

en el Pender do Cuba. Tal decerdo sera el de guro Cosito abandonara

los plaro caerille ros en Amérien Lastara pone los cuero, le catabler to.

•modosis riblego, Casino querdaria de asegural de sus propide suretelos, s

no podria contar con el apago decisivo no de Rusia ni de Clana, no die

los nosmientes comuniste de Anérica Latina, Asia 8 Africa,

DEBER DE LA OEA

Lar Dicencer de Estados Americanos no paelrá relir ahora.

tentaria de la Contornesa Tricontnento de Lei Habana, su deber di

ester al cocinen comunera conocidos do Cagiro, el Tratado el

---

## Page 16

Ausencia Reciproco de Roo de danciro, en cuarto a la ación politar

culeira contra la declaradia actud mercacionista y siborrabi

Cube Rojo iduma sobremanera la arención el hecho de que, luce mig

perio, en so Solasón Extraordinaria colebrada en kio, la OFA haja elú-

cacio duda aperanda a Color, atenidose a mecas cuestores de refor.

Inas iniernas que ninguna relación directa eraron con la colonicacion

seriérea dei purolo cubano. Abura, mando desdo Cubo se hai traza.

do y propuesto plones de guerra de guerrillas para todo ei Conuacri

y parie dea y Airea, la OS% e meduso Estados nidos, La cordor

de regiantes

INDicie.

te colos el eraron rioninarrand d que no entregó latifundd dis

dice calmallie di eus cargochos di roge bande por la doberando la clabatia, frege:

D las parado era y perme de la Cid delal Ei8l, cagerie dene en lo

adelanir de pos dejo locar le locke an interiorentodo lo eratamiento de

"cinitos.

Cula comunista de luy por hug un frener más pelgrose que Virt

Na. Yo Eondes Cailos enesdera de po Meresano perservar jeicor

•de lo dimoraria o la lborird en quel corretorio del sudeste de asia.

• no parira alogar otro acotud represto del cogimen amista de can-

lucio miraros compoderos lucraron captar aceros de la cons.

piracia de los erraminado egipales contra éstiró, duo saborias di 201a

nas migos con Wasmagoed versa como sigue:

Israel

"Atentras subsista o! Estado judio de Israel, la maridad del riun-

in anacaron comunista del dirici mire irim

importado que deborán realeas los cianatadas

de Fuent de detalle deri

le de momover la agarra espado tradi.

Yarle latino adel gue en el Al de o Cirinada, celde neceado leasi

nicole condecono Triconmental de la llobate de agendran lo per

eladious contactorde o de conocido doteo Borado d los nol.

etido i sopiar segole.

lista en es Oriente Clore, j el newendes de latryor trascorriende tole

dral de denta Conferiria"

Si reinos tiemos consigueran hacer audibie los grabaciones pie

Durstre comoderos de MiRle en Cuba lograron realizar, de los Era.

bajos de la e micrones elio cocalderaros los probiemás ae Aria y Aira-

en prat hud carino a cocars prósinarente.

Por hor el saleR ho consalorado de ventadera d argente ild.

portando de recolaerón de los descrede secretos ir que sie contrae di pre-

sido dom ateosar egãe alatars do de publicidad.

Man, Flora Edro do Mkit

Hircutiro Contral del Surimiento Incurreria.

nal de Haroperacino dicoolarinendes (912110).

=..

---

## Page 17

REPORT COVER SHEET

SECRET

(age)

FROCESSING

ACTION

JMWAVE

ATPORTIN.

simpatiar orriers

IGnry J. SLOVAN. MAS

UFG 5013

DATE OR EIFIRE

9 March 1966

PROJICT

John C. TARBELL/beD

RUEL ERO

ANTAUP 2

COVER SHELT

MARACO FOR INDEXINO

NO INCELINE REQUIRCO

OPS DATA REPORICO SEPARATELY

C$

DISSEULAATION

TOCS DISSTUIXATION

DISTRIBUTION

RESIC H

- DCS

Hqs.

Miami reps of:

MICROFILMED

M0M1 1.30

DOC. MICRO. SER

3P

EXTRA-AGENCY

State

FBI

I&NS

Customs

Border Patrol

USCG

SUPPLENENTAL DATA

TYPIC

SOURCE:

AMTAUP-2. Para. 1,

first sentence of para.

2, and Source

Comment 2 in AMOT

roport DD-1792,

4 March 1966.

Balance of para, 2

1n DD-1718, 28 January.

from AMTAUP-2 have

Para. 3 in DD-1798, 8 March,

Other reports

referred to MIRR's plans

to attack a vessol,

but to dato no dotails of the plan have become known, if a plan

actually exists.

RI Index:

ACUTIERREZ Ulla, Jorge

DOB: ?

-ROB:

?

Cite

Cuban

Occ or Status: Emigre in Miami. Chi of Information

WIRRe

I XGARCIA carrono

, Juar

Sex:

DOB:

M

?

POB:

OCC: FisHerman

Cit:

cubar

Occ or Status:

Criban trade. Fisherman.

Involved

Oins boat.

Group 1:

Excluded from

Automatic Downgrading

and Declassification

ron

IN COPY

1.2o 1467 ile...us

19-300-201

(201

---

## Page 18

14-00000

putt

FIELD INFORMATION REPORT

orating

orally or loyale 18ft tess eliter

HErEAse Or COMi 1 Contrmed by onor independent and reliable sources a Probable true. 1 Paisle lea

o Cannot bo submad,

1 Dolilat

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEM

NO FOREIGN DISSEL

COUNTRY Cuba

REPORT NO

SUBJECT

O Plans of the MIRR to Attack a

Vossel in Cuban Trade

DATE OF REPORT 8 March 1968

NO PAGES

2

REFERENCES

3 Probably

DATE OF

INFO.

PLACE S

DATE ACQ

SOURCE:

January to March 1966

United States,

Hiami

(28 January to 4 March 1966)

U7G- 8013

1H19 E DIE/LUATLO INTONMATOO SOURCE GRADINGS ARE OLFALIVE ARPORSAL US COLES IS TINIATUE.

A member of a group of Cuban omigros trained in the techniques

of information collection. The group has provided usedul reports

since 1961.

1.

2.

Since lato January 1966 Orlando Bosch Avila, leader of the

Moviniento Insurreccional de Recuperacion Revolucionaria (MIRR,

Insurrectional Movement for Rovolutionary Recovery), has been

discussing plans to attacks a Soviet vessol or a vessel of

another country which is engaged in tho Cuban trade.

In late

Fobruary Jorgo Gutierroz Ulla, chief of Information

of the MIRR,

Bald that the attack yould be a combined alr-sea operation.

Sergio Sanchez Suarez gaid that Rosch planned to bave an

unnamed person rent the plane, which would be used in the attack,

from an unnamed airport in Florida.

Juan Garcia Carreno, Who livos at 1361 S.W. Fourth Street, Apt. 2,

Miami, bas expressed his willinsness

attack. He has offered the use of his boat walch has a diesel

engine, and a speed of 14 miles por hour.

The boat is nornally

used for trips from Miami to Islamorada, in the Florida Keys, to

pick up lobster traps.

3. On 2 March Bosch said that he had bought an unspecified anount

of unidentified weapons from Juan Fernandez de Castro who 15

that is requested,

added that when weapons

are received from Fernandez de Castro

thay must be noved immediatoly because he discusses such trang-

actions too treely.

On 3 March Bosch said that he plans to carry

out three "actiong", one right after the othor, in order to

prove to the emigre

community that the MIrk has the capability

to carry out such raids.

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEM

NO FOREIGN DISSEM

DISTRIZUTION

LUS RI COPY

---

## Page 19

CONFIDENTIAL

CONTRSLLEN DISSEM

SO FOREIGN DISSENS

UFG- 8013

8.

Field Connent: The MIRR publicly cloised credit for tho

atlack on

the sathLstagus,

a Spanish ressol, at San Juan,

Puerto Rico, on 9 October

1965.

Sourco Connent: Sanchez is not scheduled to participato

the attack.

Field Comments:

3.

CSDB-312/02505-65, 20 October 1965, Ires the simo source,

raported the creation of the Cuban Revolutionary Ingur

rectional Vanguard (VIRC), an action front of the Democratic

naval departent of the ARD,

VIAC, and Garcia vas daned chief of naintenance.

TDCSDB-315/03745-65 reported that fernandez de Castro was

the owner of the teapon used in the l4 lovember 1965 raid

on the coast of Havana by seabers of the Cuban Representation

1a Ex1lo (RECS, Coaandos i and the 30 November Frank Pala

Movement.

the attack he was seeking the return of

the weapon which he sald he had originally lent to Bosch,

lent it to RICE.

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEE

NO FOREIGN DISSEM

---

## Page 20

FBI

18 apr. 66 Meani

Re: MIRR

Confidestine

---

## Page 21

FBI

22 Ape: 64 Miami

Re: MIeR Confidentive

---

## Page 22

Date: 10/16/98

Page:

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY :

RECORD NUMBER

RECORD SERIES

AGENCY FILE NUMBER

CIA

104-10271-10082

JFK

80T01357A

DOCUMENT INFORMATION

ORIGINATOR

FROM

TITLE

LE:

CIA

FIELD INFORMATION REPORI: PLANS AND ACTIVITIES OF THE

INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUTIONARY. RECOVERY

(MIRR)

DATE :

04/12/66

PAGES

2

SUBJECTS : MIRR

DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION : SECRET

RESTRICTIONS

: OPEN IN FULL

CURRENT STATUS

: OPEN

DATE OF LAST REVIEW: 09/02/98

OPENING CRITERIA

COMMENTS

JFK64-27:F15 1998

.09.02.13:42:09:403128: ATTACHED REPORT

COVER SHEET

[R]

- ITEM IS RESTRICTED

---

## Page 23

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

RELEASE IN FULL 1993

it's

• REPORT COVER SHEET

_SECRET

JMWAVE

NO.

UFG-8144

99г. 018t8

Henry Jo SLOMAN AS 12

12 April 1966

John C. TARDILL/ 1cp

SOUNCE

4

- Hqs.

1 - DCS

PROCESSING ACTION

COVER SHEET

MARACO DON INDEXINO

XX

OPS DATA REPORTED SEPARATELY

CS DISSEMINATION

o to

ANTA UP-2

FIELO DISTRIDUTION

POCS DISSEMINATION

iXTRA-AGENCY

Miami Reps:

1 - State

1 - FBI

1 - I&NS •

2 - Customs

1 - Border Patrol

1 USCG

1198819463 82 0818

TYPIC

AMTAUP-2 in AMOT report DD-1827. He reccived the

information from Jorge GUTIERREZ Ulla.

Information in Source

Comment 2, from Reinaldo PADRON

of which was disseminated as UFG-8135.

was in DD-1825, the balance

Group 1: Exctuded from

Automatic Downgrading

and Declassification

SECREI

Say 1467 mon

(201

---

## Page 24

14-00000

FIELD INFORMATION REPORT

riice a Complitrin

1 Doublal 3 Probroir

canny de adged,.

CONFIDRNTINL

CONTROLLED DISSEM

NO TORSIGN DISSE

COUNTRY Cuba

SUBIC : Plang and Activities of the

Insurrectional Movenent for

Rerolutionary Rocovery (MIRR)

REFORT NO

DATE OF REPORT •

NO. PAGES

REFERENCES

12 Ap511 1966.

DATE OF 5 April 1966

INFO.

PLACES

Inted states

Miami

DATE ACO. (S April 1966)

870 8144

PASS VELVALUALLO INORMAT CO SOLDE DREDE DUE CURSE DO BURGADAS iF CONCESS BISCARD.

SOURCE.

A member of a group of Cuban emigres trained in the techniques

of information collection. The group has provided useful reporta

1.

On 5 April 1966 Jorgo Gutierrez, Ulla, chief of information of

the Moviniento Insurreccional de Recuperacion Revolucionarta

postponed until after the MIRR has carried out an unspecified

operation which has been planned.

immediate future the MIRR will have Juan

Hant to an unspecified key.

Garcia's boat is liconsed for,

and engaged in fishing, therefore the transport of weapona on

this boat will not be detected by tho authorities.

Field Comment. CSDE-312/00700-66, from the same source,

reported plans of the WIRR to attack a vessel engaged in

the Cuban trade, and to carry out three consecutive

actions in order to prove that the NIRR has the capability

to effect such raids.

Juan Gicia is mentioned in the

report and his boat. is described.

2.

Source Comment.

When Garcia recently was asked to

participate in

an infiltration operation which

was being

planned by

another Cuban emigre in Miami, he refused,

Saying that it vas a crime to infiltrate Cubans into

Cuba because they will be killed by Fidel Castro Ruz.

He said he would participate only in attacks on Cuban

•or Soviet vessels.

COMPI-DENTIAL

CONTROLLED DISSEN

NO FOREIGN DISSEM

duo-side.

8T.1071.1.4.106

CISTRISUTION

DEMARU

i ce

---

## Page 25

14-00000

REBATEPY

TO FILE NO.

I .

MILE AIOD

Per. To Beesch C

assisor Os16:

CLASSIFIRO MESSAGE

SECRET

•CASCO UNIT NOTIFICO

REFRCOUCTION PROMIRITED

Irredit

ACTION

INFO

€ RID COPY

ADVANCE COPY

Drasure

UNIT

22287

SECRET 0920112

PRIORITY DIR CITE WAVE 8114

NO NIGHT ACTION

TYPIC

REF DIR 94904

REQUEST CONFIRMATION DISPATCH NUMBER CITED REF WHICH

ASSUMED BE INCORRECT. IF DISPATCH NUMBER IN QUESTION

IS

UFGA 24733, DOCUMENT WAS FORWARDED AS HEREWITH ATTACHMENT

AND NOT VIA AMFORGET, UMWAVE CAN SEND EXTRA COPY IF

DESIRED. PLEASE ADVISE.

SECRET

CEN 0114 94904 UFGA 24733 NOT VIA

BT

918700593342

*MAG

Decadent

HERNATOLD

SSORZY

---

## Page 26

4-00000

FBI

3. Mar. 46 New Lock

Re: Anti-Fidee Castro Actuities

---

## Page 27

8-48 124-3 Usa Previous Editions

CLASSIL O SESSAGE

CLASSIFY TO PILE NO

•X DEE TO PILL NO

(REVISED A-A5)

655 3-05

ROUTING

5 !

FROM.

JMVAVE

ACTION WH/C 8

INFO

24

SECRET

FILE RID

BIT TO MANCH O

DESTROY D

• 4

ERID COPY (ADVANCE

COPY ISSUED

TO IW, TUBED TO SOO & CS/DO

AT 1O:@5 MAR 00) D

ADDP, CA 2. CA/PEG.

CA ATOR, C/OPS, C1/IC 2: F AID, F/INT; IW,

CS/DO, CA/O 41 F1/51G, FI/SPG, SR S, MY 8

5/0c1 2, D/ON

SECRET 8519322

•PRIORITY DIR INFO

5-AR 2837Z 66 IN 68777

TOrTE MiNE 9480)

TYPIC INTEL

'SUPDATA! ERWAHOO. NO PROJECT. ANTAUR/2 IN DO-1792 RECD 4 ARCH.

SUSSEQUENT INFO INDICATED PRESS CONFERENCE DATE CHANGED FROM 12 MARCH

TO § MARCH. WAVE ANALYSIS OF ALLEGED DRAFT OF STATEMENT TO SE READ

EY BOSCH INDICATES IT IS REMASH OF INFO. FROM OFFICE OF CITIZENS

COMMITTEE FOR FREE CUBA WHICH WAS PROVIDED TO SPRUILLE BRADEN BY

LOCAL COFFCI

RIO NO iNDEX. FILED 851932Z.

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED, DISSEM NO FOREIGN DISSEM

CUS4

SUBJ: PROFOSED PRESS CONFERENCE SY ORLANDO BOSCH AVILA OF MIRR

19-300-20

M' COMMENT:

NO DISSEMINATION OF THE ATTAGNED

ID FORTION OF THIS CABLE HAS BEEN

R327E OUTSIDE THE AGENCY PENDINO

ILi EE3E. BY THE ACTION UNT.

REFERRED AFTER CONSULTATION WITH

MR.

WILLIAM BONER, DUTY OFFICER

FOR WH/C

5 Man los

RELEASING I WO

DATE DISTRIBUTED:

SECRET

TDCS

TROUTINE

BASED ON:

LIAISON:

MERCLUDED

DOPIGRASINO

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

. I PRIORITY

Copy No.

---

## Page 28

14-00000

804 12A-3 Uso Provious toilrors

CLASSIPY TO ME NO -

& REF TO FILE NO _

FROM:

ACTION

INFO:

__CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

FILE RID C

RET TO BRANCH O

DESTROY [

sIo

(REVISED A-6S)

MEG 1.65

ROUIING

s 1

X RID COPY

VR.

FILE. ADDP,

CA 2, CA, PEG, CA/PROP, CI/OPS, CI/IC ?. FI,

F1/D .

FI/INT

PAGE (2) IN 68777

TO PUBLICIZE PRESENCE OF MISSILES IN CUBA

DO: 4 MAR 66

PADA: UNITED STATES, MIAMI (4 AND 5 MAR 66)

UFG-1227

SCURCE: A MEMSIR OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE

ESSENTIALS OF INFORMA: ION COLLECTION.

USEFUL REPORTS SINCE 1901.

THIS GROUP HAS PROVIDED

IT COMMENT:

RELEASING IWO.

DATE DISTRIBUTED:

IDCS

TROUTINE

BASED ON:

LIAISON:

SECRET

_DECLASSIPICATION

REPRODUCTIS -JOY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PRE MIBITED.

- PRIORITY

Copy Na.

---

## Page 29

93.9 ка

MFC 1244

3000

SECRET

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFO

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Intelligence: Information Cable

TDCS

DISTR -

— SUBJECT.

PLACE &

DATE ACG

SOURCE

AND

APPRAISAL

REF

FIELD REFORT NO

iN 68777

i. ORLANDO BOSCH AVILA, LEADER OF THE MOVIMIENTO INSURRICCIONAL

DE RECUPERACION REVOLUCIONARIA (MIRR, INSURRECTIONAL MOVEMEN: FOR

REVOLUTIONARY RECOVERY) PLANS TO HOLD À PRESS CONFERENCE DURING. THE .

MORNING OF 5 MARCH 1960 AT WHICH HE WILL PUBLICIZE THE PRESENCE OF

MISSILES IN CUBA. BOSCH WILL EXHIBIT MAPS AND PROVIDE DETAILS ON

THE LOCATION OF THESE BASES. (FIELD COMMENT: BOSCH ORIGINALLY

SCHEDULED THE CONFERENCE FOR 12 MARCH. HOWEVER APPARENTLY HE HAS

ADVANCED DATE TO 5 MARCH FOR UNSPECIFIED REASONS. THE 12 MATCH PRESS

CONFERENCE WAS TO BE HELD AT AN UNIDENTIFIED HOTEL ON BISCANNE ELVO.,

Laws Tie cousie So ati e sain of eese do lied as within the meat i te Epion de

probibited by law.

SECRET

STATEIR DLA ARMTIACSI NAVY AIR IS SECDES NSA

NIC AID

USIA OCI ONE OCA

Die co

---

## Page 30

Tor* 3002

Migiland falsions

F'LICS: CONTROLS ANOVE TOF BLACK LINE AND DELOW BUTTON BLICK LINE

111:.

IN

SECRET

HAN 6877713 AH '66

RID:

g 4 2UPHf8

MIAMI: THE SITE OF THE 5 MARCH CONFERENCE HAS NOT BEEN DETERMINED.)

2. FIELD COMMENT: INFORMATION FROM A RELIABLE SOURCE INDICATES

THAT MUCH OF THE INFORMATION WHICH BOSCH PLANS TO USE IN HIS PRESS

CONFERENCE WAS OBTAINED FROM THE MIAMI OFFICE OF THE CITIZENS

COMMITTEE FOIL A FREE CUBA (COFFC). ON 18 FÉBRUARY 1966 MR SPRUILLE

BRADEN, FORMERLY A U.S. AMBASSADOR AND A SENIOR MEMBER OF THE COFFC

DELIVERED

A SPEECH IN MIAMI AT WHICH HE CLAIMED THAT THERE HAD BEEN

RECENT DELIVERICS OF SOVIET LONG RANGE MISSILES TO CUBA. INFORMATION

FROM A RELIABLE SOURCE INDICATES THAT THE MATERIAL USED BY BRADEN IN

HIS SPEECH WAS PREPARED BY THE MIAMI COFFC OFFICE ON THE BASIS OF

INFORMATION RECEIVED FROM CUBAN REFUGEES WHO HAVE ARRIVED IN THE

U.S. DURING THE PAST SEVERAL MONTHE. THE CLAIMS OF THESE REFUECES,

MOST OF WHOM HAVE BEEN SCREENED BY THE APPROPRIATE U.S. AGENCIES,

HAVE NOT BEEN SUBSTANTIATED TO DATE. IT IS THE EVALUATION OF THE

U.S. AGENCIES CONCERNED THAT THE INFORMATION IN THESE REFUGEE

REPORTS IS INACCURATE WITH RESPECT TO THE PRESENCE OF SOVIET LONG

RANGE MISSILES IN CUBA, AND IN MANY INSTANCES WITH RESPECT TO THE

PRESENCE AND DEPLOYMENT OF OTHER MISSILES (EXAMPLE SURFACE-TO-AIR

MISSILES).

• 3.

FIELD DISSEM: CINCLANT, COMKWESTFOR, MIAMI REPS OF STATE,

FBI, I&NS, CUSTOMS, USCG, BORDER PATROL.

PAGE 2

END OF MESSAGE

SECRET

---

## Page 31

100.06

no 00m pa 2 3 10

-CLASSIFIED MESSAGE

X RIP TO PRE-NG

MIG 1.+3

ROUTING

TROM. IN WAVE

ACTION: IW

SECRET

FLE RIO O RET TO BRANCH O

SIO-

8

X RID COPY (ADVANCE COFY TUSCO TO: CS/DO AT 2115. M)

INFO

ADDP,

CA PEG.

CA/ PROP,

• CI/OPS,

CI/IC 2.

CS/00, WH/C 12, WH S, 50D i, PO/M 4, CA/0 4, C1, CI/PS

R. AD: FI/INT.6,

SECRET 122383Z

13 JAN 6O 8141Z IN 32468

DIR INFOI

PITE WIVE SING INGHURST ACTINE

INTEL TYPIC

SUMO A: NO MOLECT SOUT MURE IN MET HERO STONE

winkles

18 JANUARY 1966. AMTAUP-2 RECEIVED THE INTO FRON ORLANDO BOUGH 3 P

MIAMI CITY POLICE ADVISEO. NO INDEX. FILEO 1223832

REPORT CLASS SECRET CONTROLLEO DISCEM NO FOREIGN DISSEM.

CUSA.

SUSJ: PLANS OF THE MIRR TO SPONSOR A DEMONSTRATION IN MIAMI ON

1S JANUARY 1966. DOI: 9 JANUARY 1365

PADA: UNITED STATES, MIAMI (11 JANUARY 1966).

une 7873

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUEAN EMIGRES TRAINEO IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1961.

COMMENT:

14-300

D11 - 6-95/4

WHITREG

JCROFILMED

JAN & 3 1965

10.527.

RELEASING I WO

Indon 1. Mess

CORDON M. MESSING /

112

DATE DISTRIBUTED:

13 JANUARY 66

_ 0414 Z

SECRET

13 Jan66

TDCSDS-315/00135-66

X ROUTINE

BASED ON:

PRIORITY

UFG 7873

NP (AMTAUP/ 2)

LIAISON:

EXCLUDED

AUTOMATIC

DOWNURADING AND

DLCLASSIFICATION

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

---

## Page 32

rong 3000

SECKEI

'Ather Filled ins.

SECRET

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

COUNTRY

DATE OF

INFO.

NO FOREIGN DISSEX, CONTROLLO DISSER

ROUTINE

DCS 06-515/00135-66

DISTR 12 JANUARY 1966

CUBA

9 JANUARY 1966

SUBJECT

PLANS OF THE MIRR TO SPONSOR A DEMO STRATION IN MIAMI

ON 18 JANUARY 1966

PLACE &

DATE ACQ.

SOURCE

AND

APPRAISAL

UNITED STATES, MIAMI (11 JANUARY 1966)

REF

IN 324650

FIELD REPORT NO. UFG 7873

A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE TECHNIQUES OF INFORMATION

COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED USEFUL PEPORTS SINCE 1961.

— 1. ON 18 JANUARY 1966, WHEN LOSE RODRIGUEZ PEREZ IS SCHEDULED

TO GO ON TRIAL, THE MOVIMIENTO INSURRECCIONAL CE RECUPERACION

REVOLUCIONARIA (MIRR, INSUR ECTIONAL MOVEMENT FOR REVCLUTIONARY

RECOVERY) PLANS TO SPONSOR A DEMONSTRATION PROTESTINA THE TRIAL.

(FIELO COMMENT: RODRIGUEZ WAS ARRESTEO O N6 DECEMEER 1965 AND

CHARGED WITH HAVING ATTACHEO THE MINE TO.THE MAL CE TAE SPANISH

SHIP "SATRUSTEQUI" AT SAN JUAN, FUERTO RICO, GAS OCTORER. THE

MIRR PUBLICLY CLAIMED CREDIT FOR THE ATTACHA)

2. THE DEMONSTRATION WILL TARE PLACE AT THE MAID POST CFFICE

This material contains information affecting the National Defense of the

ave Tille 19, U5.C. Sess. 793 and 741, the transmission or revelation of which States within the meaning

prohibited by law.

SECRET

NO FOREIGN DISSEN CONTROLED EISSEM

STATE/INR DIA

ARMYJACSI NAVY AIR

JES SECDES NSA NIC AID

USIA OCI ONE

OCR

CIAL C

FBI LENS TREASURY.

CUSTOMS BORDER PATROL

USCG

00

GROUT

downgrading and

---

## Page 33

ELO FOREISH DISSEM CONTROLLED DISSERA

TDCS DB-

IN

SEGRET

IN 354068

315/00135-66

Jai? - 1

BUILDING WHERE THE TRIAL WILL

BE HELD.

• MEMDERS OF DIHER EMIGRE

ORGANIZAIIONS AND MO HEIS OF POLITICAL PRISONERS IN CUBA HAVE BEEN

INVITED TO JOIN IN THE PROTEST. THE MARR HOPES THAT ENOUGH PEOPLE

WILL PARTICIPATE TO ENABLE THEM TO PICKET THE ENTIRE BLOCK AND TO

DISRUPT THE FLOW OF TRAFFIC. THE PICKEIS WILL CARRY ABOUT 300

PLACARDS O

3. ORLANDO BOSES AVILA, LEADER OF THE MURR, PLANS 10 ASK MIAMI

RADIO STATIONS UMIE AND WAB 10 INSERT THE SLOGAN "WE

ASK THAT JOSE

RODRIGUEZ PEREZ BE SET FREE" IN THEIR NEWSCASTS AND ON A SPOT BASIS

UNTIL THE DAY OF THE TRIAL.

4. (SOURCE COMMENT: BOSCH AND ABOUT 2S MEMBERS OF THE MIRR

PICKETED THE MIAMI JAIL FOR ABOUT ONE HOUR ON D 'ANGARY. ALTHOUGH

THE PLACARDS WHICH WERE CARRIED INDICATEO THE S'PFORT OF OTHER EMIGRE

ORGANIZATIONS, NO OTHE: GROUP WAS REFRESENTED. BOSCH COMPLAINED

ABOUT THE LACK OF PARTICIPATION AFTER LEADERS OF GTHER GROUPS HAD

AGREED TO JOIN IN THE PROTEST) (FIELD CONMENT: THE DEMENSTRATION

RECEIVED VERY LITTLE FUSLICITY.)

5. FIELD DISSEM, CINCSO, CINCLANT, CONNECTEOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, LENS, CUSTOMS BORDER FATIOL, USCE.

•

PAGE

2

END OF MESSAGE.

SECRET

AQ FAREIEN DISSED/CONTROLSE DIESEA

---

## Page 34

FBI

Triani

11 gan. 45

Re: MIRR

no class.

---

## Page 35

* 2A. 9 Uso Provious Editions, 6 - 300 420

INDEX O YES DO NO L

CLASSIFY TO FILE NO

T3-6/112

* REF TO FILE NO -

- 24.

CLASSIFIED MESSAGE

(REVISIO A-A5)

MPG 1-05

ROUTING

5

FROM: UMWAVE

ACTION:

INFO:

SECRET

FILE RID O

RET TO BRANCH D

3

DESTROY D

310 m

1W

X RID COPY (ADVANCE COPY

ISSUED AND TUBED TO IW, SDO, AND

DCI, D/DCI EX DIR, DDP,

VR,

FILE,

ADDP,

CA 2,

CA/PEG,

CA/PROP,

CI/OPS, CI/IC 2.

FI/D

FI/INT 6,

WH/C 12, WH 8, SOD 4, DO/M 4, CA/O 4, CI/PS,

SECRET D50D23Z

DIR INFO

5 JAN 66 82 1641

48 265131

CITE WAVE 8221 ()NGHRUST ACTING)

INTEL TYPIC

SUPDATA: NO PROJECT. SOURCE AMTAUF-Z THROUGH AMOT OFFICE,

ORALLY ON 4 JANUARY 1966. AMTAUPER RECEIVED THE INFO FROM JORGE

GUTIERREZ ULLA. A-2 HAS BEEN ASKED TO NOTIFY THE PRESS AND

TELEVISION STATIONS: NO INDEX. FILED D50$23Z

456.7840

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED DISSEM

CUBA

SUBJ: PLANS OF THE MIRA TO STAGE A DEMONSTRATICN IN MIAMI

DO1: 4 JANUARY 1966

PADE: UNITED STATES, MIAMI (4 JANUARY 1966)

IW COMMENT:

RELEASING I WO:

WH/C

_WH/REG

MIRR

19-300.20

59a0.148.6

12

ANTHONY S.. VAIVADA

DATE DISTRIBUTED

5 JANUARY 1966

0405Z

TDCS DB-315/00028-66

TROUTINE

IX PRIORITY

BASED ON:

UFG 7840

NP (AMTAUP/2)

LIAISON:

SECRET

ORCLASSIPICATION

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy Na

---

## Page 36

•12A-J. Uso Provious Editlons.

INDEX O YES DINO -

CLASSIFY TO FILE NO -

X REF 1O FILE NO -

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

FILE &ID D

RET TO BRANCH O

DESTROY O

$IQ

(REVISEO A-AS,

#AFG 1-63

ROUTING

15

.16

18

FROM:

ACTION

INFO:

X RID COPY

VR, FILE, ADDP, CA Z, CA/PEG, CA/PROP, CI/OPS, CI,I2. FI, R/D , F/INT

PAGE -2-

IN 26513

UFG-7848

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION.

THE GROUP HAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1961.

IW COMMENT:

TOCS

AOUTINE

BASES ON:

TPRIORITY

RELEASING 1 WO:

DATE DISTRIBUTED:

L'AISON

SECRET

REPRODUCT'IN BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS SS DHIBITED.

173Y AUTONATH

•S.tCAMO.

Copy Na

---

## Page 37

43 3000

SECRET

Whos Filled. Ir

1200

ME 7 11-0

SECRET

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSEN

@PRIORITY

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

COUNTRY • CUBA

DATE OF

INO

I JANUARY 1966

TDCS DB-315/00028-66

DISTR 4 JANUARY 1366

- SUBJECT

PLANS OF THE MIRR TO STAGE A

DEMONSTRATION IN MIAMI

PLACE &

DATE ACQ. UNITED STATES, MIAMI (4 JANUARY 1966)

IN 265!3

SOURCE

FIELD REPORT NO.

UFG 7840

AND

APPRAISAL: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THÈ TECHNIQUES OF INFORMATION

COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED USEFUL REPORTS SINCE 1961.

!A CA 4 JANUARY 196E, & MEYERR DE THE MOMIMIENTO INSURRESCIONAL

DE RESUPERAGION REVCLUCENERDG MORE, INSURDECTICHAL NOVEMENT FOR

REVOLUTIONARY RECEVERL SAID THAT CELANDO SOSEN AVILA, LEADER OF

THE MURE, AND CFFICERG iF THE DRESNATCH HER MET AT THE MIRR

CEFIDE CH THE EVENING SEE JANUARY TO SET & TIME AS REECE FOR POCKETS

TO MERCH MINAME OME DANUARYA

2. THE MAR WAS COGENT TO MORO E CORNERT DO TREATM

PURPTOE OF THE DEMONSTATION 15 TO PRCYORE POLICE AND TO 8E0V

PELICITY &Y BEING ARRESTSO. THE PRESS AND TELEVISICH STATIONS IN

This material contains information affecting the National Defense

of the United States. within the meaning or the Espionage

Law's, Title 18, U.S.C. Secs. 793 and 79t, the transmission or revelation of which in any manner to an unauthorized person is

prohibited by law.

GROUP T

Excie dot tom putorar

SECRET

STATE/INR DIA

ARMYIACSI NAVY

CIA/NMCC

AIR

FBI

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSS,4

ICS

SECDEF NSA NIC AID

USIA

OCI ONE OCR

-TENS TREASURY COAST GUARD. CUSTOMS

downgrading ass

EXC

---

## Page 38

PLACE CONTROLS ABOVS TOP BLACK LINI AND BELOW DOTES BLACK LINE

DOSE PARALER DISSEN

IN

SECRET

IN 26513

T053-315/00028-66

PAUE, 2

MISMI WILL BE NOTIFIED FIVE MINUTES GEFCRE THE PICKETING SSGINS:

JAN. 1

• C.

THE FICKETS WILL CARRY CUEAN FLAGS. JAN

THE MIRR IS CONSIDERING ASKING THAT THE UNITED STATES

GOIERAVENT AUTHORITIES PERMIT CUBAN EMIGRES TO WORK AGAINST FIDEL

CASTRO RUZ WITHOUT RESTRICTIONS, THEY ARE ALSO CONSIDERIN ASKING

FOR THE RELEASE OF JOSE RODRIGUEZ PEREZ. (FIELD CONMENT.

RODRIGUEZ

WAS ARRESTED ON 16 DECEMSER AND CHARGED WITH HAVING ATTACHED THE MINE

TO THE HULL OF THE SPANISH. SHIP "SATRUSTEGUS" AT SAN JUAN, PUERTO

RIÇO, ON 9 OCTOBER.)

FO FIELD DISSEM. CINGSO, CINCLANT, CONAWESTFOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, LENS, CUSTOMS, BORDER PATROL, USEG.

END OF MESSAGE

SECRET.

"D FOREIGN DISSEM CGNIRULD DISSEN

---

## Page 39

14-00000

(REVISED A 5)

261 12A-3 Usa Provious. Editions

÷30G

MiG 10S

CLASSIFIED MESSAGE

ROUTING

'CLASSIFY TO MILE NOI

5 1

X REF TO FILE NO

FROM

ACTION: IW

INFO:

22

SECRET

FILE RID

RET. TO BRANCH O

DESTROY D

$1O-

JAWAVE

X/RID ÇOPY (COPY TUBED TO CS/DO AT 215€ BY P)

DCI, D/DET, EX/DIR, DDP, CS/RF, CS/DO,, SOD 4, DO/H 4, CA/O 4, CI,

VR, FILE,

ADDP,

CA 2,. CA/PEG, CA/PROP,

CI, OPS, CI/IC 2, F1, FI/D . FLINT 6

•CI/PS, RI/AN, WH 8, KH/C 12

SECRET 0523322

DIR INFOL

Ó JAN 60 DZETZ IN 27÷80

ICITE WAVE 8259 CINGHURST ACTINTRE

INTEL TYPIC

SUPDATA: NO PROJECT.

SOURCE AMTAUP-2 IN

AMOT REPORT DD-1724,

4 JAN 66. AMTAUP 2 RECEIVEO THE INFO FROM SERGIO SANCHEZ.

FIELD COMMENT EASED ON UFG 783D. INDON SANCHEZ, DIAZ, ISA. FILED

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED DISSEM NO FOREION DISSOM • CUBA

8523327

SUBJ: DELAY IN PLANS OF MIRR TO ATTACK NORTH COAST OF MATAN IS PROVINCE

DOI: 4 JAN 66 PADA: UNITED STATES, MIAMI (5 JAN 66)

UF3 7847

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINCO IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION, THE GROUP HAS PROVIDED

REPORTS SINCE 61:

TW COMMENT,

WH/C

WH/RES

RELEASING IV

19-300-20

6g2u:1466

12

8

TDCS DB-315/00046-66

DATE DISTRIBUTED:

I JANUARY G6 0357 Z

X | ROUTINE

BASED ON: UFG 7847

N.P. (AMTAUP/2)

LIAISON: ::

EXCLUDEO FRON AUTOMATIE

DOWNORADINO AND

DECLASOIFICATION

TERIORITY

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

---

## Page 40

FORM

10.09

3000

SECRET

At tears Alters dro

MFO 1840

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFQ.

CENTRAL INTELLIOENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

CUBA,

4 JANUARY 1966

_ SUBJECT

DELAY IN PLANS OF MIRR TO ATTACK THE NORTH CONST OF

MATANZAS PROVINCE.

O ROUTINE

TDOS DE-315/00046-66

DISTR: 5 JANUARY 1966

PLACE &

DATE ACQ. UNITED STATES, MIAMI (5 JANUARY 1966)

SOURCE

AND

REF

IN 27486

FELD REPORT NO. UFG 7847

APPRAISAL A MENSER OF A GROUP OF. CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE TEC-NIQUES OF

INFORMATICN COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED REPORTS SINCE 1951.

- 1. ON 4 JAN SÓ ORLANDO GOSCH ANILA, LEADER OF THE MOVIMIENTO

INSURRRECCIONAL DE RECUPERACION REVOLUCIONARIA (MAR,

INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUTIONARY RECOVERY), NET WITH

HERMINIO DIAZ GARCIA, MIGUEL ISA FRESNEDA, BOTH OF THE MOVIMIENTO

REVOLUCIONARIO SE DE NOVIEMORE (MATN, 38 NOVEMBER REVOLUTIONARY.

MOVEMENT), AND SERGIO SANCHEZ SUAREZ, A MEMBER OF THE ALIANZA

REVOLUCIONARIA DEMOCRATICA CARD, REVOLUTIONARY DENCERATIC

ALLIANCE), TO PLAN AN ATTACK ON THE NORTH COAST OF MATANZAS

PROVINCE TO TAKE PLACE ON O JAN. HOWEVER, THE ATTACK WAS CALLED

OFF WHEN SANCHEZ REFUSED TO PARTICIPATE IN AN OPERATION WITH DIAZ.

This material contains information affecting the National Defense of the

United States nibic shi meaning of the Espionage

Lass, Title 1S, USC. Sous 743 and 794, the transmisson er revelation of which in any masser ey an unauthorized person is

prohibited by law.

MO FOREISH DISSEM CONTROLS BASEM

GROUP !

SECRET

domegracing and

doc lasticatoe

STATE/INR DIA ARMILACSI NAVY AIR

ICS

SECDEF NSA NIC

OcI are cor

EXO

GANGLINE ISEASURY CUSTOMERIST GLARD

---

## Page 41

NO FORLIGN DISSCH CONTROLLO VANCE IN

WTO BES

SECRET

IN 27445 TDCS 08-315/00040-03

PAGE

..2

(FIELD COMMENT..

THE MRTN PARTICIPATED IN THE RAID ON THE COAST OF

HAVANA ON TU NOV GEAR A RECENT REPORT FROM THE SAME SOURCE GAVE

INFORMATION ON PLANS TO ATTACK A SPANISH MERCHANT VESSEL IN CUBAN

TRADE USING A BOAT WHICH DELONGS TO SANCHEZ:)

2. THE ORiGINAL PLAN WAS FOR SANCHEZ, DIAZ AND ISA TO LEAVE

MIAMI ON 5 JAN IN A BOAT WHICH BELONGS TO DIAZ AND TO PROCEED TO

AN UNSPECIFIED LOCATION TO PICK UP WEAPONS WHICH WOULD BE USED IN

THE ATTACK. THE WEAPONS CONSISTED OF TWO BAR'S AND TWO GUNS OF

UNSPECIFIED CALIBER, ONE OF WHICH WAS A RECOILLESS RIFLE.. PICTURES

OF THE ATTACK WERE TO BE TAKEN WHICH WOULD BE USED FOR PROPAGANDA

PURPOSES:

3.: AFTER THE MEETING SANCHEZ SAID THAT HE WAS WILLING TO TAKE

THE CONSEQUENCES FOR BEING INVOLVED IN REVOLUTIONARY ACTION, BUT

THAT HE WAS NOT WILLING TO BECOME INVOLVED WITH AN UNDESIRABLE PERSON

SUCH AS DIAZ WHO HAS NO VISIBLE MEANS OF SUPPORT YET DRIVES A 66

AUTOMOBILE:

SANCHEZ DESCRIBED DIAZ AS A GANGSTER WHO IS INVOLVED

IN DRUG TRAFFICKING.

•4. BOSCH AGREED TO CALL OFF THE ATTACK AND TO ARRANGE TO USE

A: ECAT WHICH BELONGS TO THE MIRR FOR AN ATTACK IN WHICH DIAZ WOULO

NOT PARTICIPATE. (SOURCE COMMENT: IN VIEW OF THE WAY THAT THE MIRR

OPERATES, IF A REPLACEMENT FOR SANCHEZ CAN EE FOUNG, IT IS POSSIBLE

THAT THE ATTACK WILL BE CARRIED OUT WITHOUT SANCHEZ' PARTICIPATION.)

5• FIELD DISSEM: CINCLANT, CINCSO, COMKWESTFOR, MIAMI REPS

OF CUSTOMS, USCG, STATE, BORDER PATROL, FBI, leNS.

SECRET

(END. OF MESSAGE)

I FORTUEN DISSEN CUMINUED OUG

---

## Page 42

FBI

Neani, tea

3 Dic: 65

Re: MIRR

no class.

---

## Page 43

19- 300-20

mini did da

MiLi. 145

• ROUTING

'FROM:

MIAMI

ACTION

6 SECRE!

PIRE RID 0]

DESTROY

BET TO BRANCH D

00052

SIO

RID COPY (ADVANCE COPY ISSUED, SLOTTED, TUBED IW, SDO, WA/C

1415 G.)

FILES ADOP,

CA 2. CA/PEG,

CA/PROP,

CI/OPS.

al/Ic 2,

CS/DO, SOD 4, 00 44

DO/M 3, CP, RI/AN,

T50 6, WH/S 12, WH 8, WE 8.

SECRET 8317362

MARCHLO

DEC 3 1852Z 65 IN 87455

PRIORITY DIR' INFO

CITE (WAVE 7668, 10

INTEL TYPIC

HIP 0L0

71FC-7766

PDD2X

SUPDATA: NO PROJECT. AMCHEER-1. FROM AMFIX-I IN AMOT REPORT DD-1696

OF I DEC. AMFIX-I. PROVIDED GENERAL INFORMATION 27 NOV AND

CLARIFYING DATA ORALLY 2 DEC. REQUEST NOT REVEAL AMFIX-I IDENTITY

AND PRÉSERVE BYLINE. SEE ALSO NYDO 1396. DIR INDEX SAMPEDRO.

FILED 831736Z

REPORT CLASS CONFIDENTIAL CONTROLLED DISSEM NO FOREIGN DISSEM

CUBA

SUBJ!

SITE IN MIAMI AT WHICH MIRR POSSIBLY IS STORING EXPLOSIVES

2. POSSIBILITY THAT MIRR IS STILL CONSIDERING SABOTAGE OF A

A VESSEL IN PUERTO RICO

WW .COMMENT.

CONSULTED MR. WHITNEY TUCKER WH/C/RE.

PARA ONE, LINE ONE CHANGED "ALMORED'' TO "REPORTED"; PARA ONE LINE THREE, DELETEC

"ALSO"'; PARA TWO, LINE ONE, CHANGED "RUMORED" TO ''REPORTED", SAME FOR LINE FOUR.

D19-6-954

11-300-2

WHAC

WH/REG

12

8

TDCSDB-315/03950-65

WH/2/C8

X! ROUTINE

IPRIOk

BASED ON: UFG-7766

RELEASING I WO

NP (AMFIX-1)

LAUNIE M. ZIFBELL

DATE

DISTRIBUTED.

3

DECEMBER 1965

2230 Z

LIAISON:

GROUPE

AUTOMAT

MICROFILMED

DEC 281500

DOC. MICRO. SER

_ SECREI

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROMIBITED.

Copy.No

---

## Page 44

ioa' in' ais

CLASSiPY TO Mite NO_

X Ri TO PIM NO:

FOM

ACTION

INFO

CLASSIFIED MESSAGE

SECRF,I

FUE NO C RET TO BRANCH O

DESTROY O'50 -

: 'Airio" 8-03.

ROUTING

1115

IX RID COPY

VR. ALE, ADOP, CA%, CA/PEC, CA/PROP, CI/OPS.: G162 F, M/D: FI/INT

IN 07455 PAGE 2

DOI: 2 NOV AND 2 DEC 65

PADA: UNITEO STATES, MIAMI (3 DEC 65)

UFG-7766

SOURCE:• A CUBAN EMIGRE WHO HAS MANY CONTACTS AMONG CUBAN EMIGRE

PREVIOUS REPORTING FROM THIS SOURCE MAS PROVEN TO BE

GROUPS:

FAIRLY RELIABLE,

iW. COMMENT.

TDCS

TROUTINE

BASED ONE

PRIORITY

RELEASING 1 WO

DATE DISTRIBUTED:

LIAISONI

SÈCRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

EACLNORD FRON AUTOMATIC

- mentt masn th a iadand

DICiARENIC

AMC: , *t

Copy No

---

## Page 45

1

109107 8 l4ree dres

NO SGALISI DISSEM CONTROLLED DISSEM

CONFIDENTIAL

CENTRAL INTELLIOENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

ROUTINE

COUNTRY

CUBA

COSTA RICA

TDCS 08-315103950-65

DATE 07

INFO.

2 DECEMBER 1965

DISTR 3 DECEMBER 1965

- SUBJECT

1. SITE IN MIAMI AT WIICH THE MIRR IS POSSIBLY STORING

EXPLOSIVES

2. POSSIBILITY THAT THE MIRR IS STILL CONSIDERING

SABOTAGE OF A VESSEL IN PUERTO RICO

PLACE &

DATE ACO UNITED STATES, MIAMI (3 DECEMBER 1965)

REF

SOURCE

IN 887455

FIELD REPORT NO. UFG-7766

APPRAISAL A CISAN EMIGRE WHO HAS MANY CONTACTS AMONG CUBAN EMIGRE GROUPS. PREVIOUS

RESORTING FROM THIS SOURCE HAS PROVEN TO BE FAIRLY RELIABLE.

— 1. AS OF 29 NOVEMBER 1965 II WAS REPORTED IHAI A QUANTITY OF

EXFLOSIVES SUITABLE FOR BLASTING OPERATIONS WERE STORED AT 34200 SW

16 iN STREET, MIAMI. IT WAS

RUMORED THAT THESE EXPLOSIVES

WERE THE PROPERTY OF MOVIMIENTO INSURRECCICNAL DE RECUPERACION

REVOLUCIONARIA (MIRR, INSURREGTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUIIONARY RECOVERY

(FIELO COMMENT: ACCORDING TO THE SEPTEMBER 1965 MIAMI TELEPHONE

DIRECTORY ONE POE. ALEJO TELEPHONE 448-8775, 1S RESIDING AT THE ABOVE

ADDRESS. AVAILABLE FILES DO NOT PROVIDE ANY INFORMATION ON ALEJO).

2.

IT WAS ALSO REPORTED IHAI A PERSON BY THE NAME OF DE. SAMPEDRO

This materia resisirs isformation affecting the National Delerse of the United States within the meaning of the Espionags

1 34 1,

TiLs 1S. L'SC. Seis, 793 and 797, the irasmission or revelation of which in any manner to an unauthorized person

probitired ty

CONFIDENTIAL

STATE/INR

DiA

AEMTIACSI MANY AIR jES SECOLE NSA NIC

NO FOREIGN DISSEN/CONTROLLED OUSSEM

downgrading dad

OCI

ONE

OCR

2:2220 FRIANSIS, CUSTOMS

LISCE, BORDER PATROL

---

## Page 46

CONFIDENTIAL E

cit"

IN 07-55

T0008 - 315/03950/ PACE

WHO IS ASSOCIAJED WITH MISSIS LOOSINS EETUSIMEONE IQ CARRY EXPLO-

SIVES TO PUERTO RICO WHERE ALLEGSBLY, THE ENPLOSIVES ARE TO BE USED

IN AN ATTEMPT BY THE MIRR TO SABOTAGE A SHIP. IT WAS FURTHER REPORTED

THAL SINPEORO HAD THE EXPLOSINES IN HIS RISSESSTON AT THE END OF

NOVEMBER. (FIELO CONNENTEL/6S

ASINPECTO MAY GE IDENTICAL WITH EDUARDO

SAMPEDRO ALVAREZ BORN CA. 19251 FIVE FEST TEN INCHES TALL, 180S

POUNDS, WITH GRAYING BLACK HAIR, WHO HAS SEEN REPORTED AS AN ASSOCIATE

OF ROLANDO MASFERRER ROJAS. ACCORDING TO THE SEPTEMBER 1965 EDITION:

OF THE MIAMI TELÉPHONE DIRECTORY ONE EDUUSDO SIMPEDRO RESIDES AT

7825 SIV 18 TH TERRACE, MIAMI, TELEPHONE 226-2984).

3. (FIELO CONMENT: IT WAS PREVIOUSLY REPORTED THAT ORLANDO BOSCH

AVILA, LEADER OF MIRR, WAS PLANNING TO SÄBOTAGE THE TANKER

"woRLo

SINCERITY"' WHILE SHE WAS IN PORT IN FUERTO RICO. BOSCH'S INTENT

WAS BASEO ON INFORMATION HE OSTAINED THAI ON ONE OCCASION THE "WORLD

SINCERITY" LOADEO AUDATION GASOLINE IN PUERTO RICO WHICH WAS

MANIFESTEO TO A CANADIAN FIRM, SUT WHICH WAS ACTUALLY DELIVERED

TO CUBA.

ANOTHER AGENCY OF THE UNITED STATES GOVERNMENT PROVIDED

INFORMATION ON 9 NOVEMBER THAT THE "WORLO SINCERITY" WAS NOT ON

THE CURRENT LONDING SCHEDULES

¡FOR PUERTO RICO, AND THAT AS OF THAT

DATE SHE CLEAREO NEW YORK FOR A VENEZUELAN PORT. ANOTHER RELIABLE

SOURCE. INDICATEO THAI THE "HORLO SINGERITY" WAS IN CURACÃO ON 15

NOVEMBER LOADING. FUEL OIL FOR NEY YORK! THIS SOURCE ALSO INDICATED

THAT. THE "HOSLO SINCERITY" WAS A "DIREY SHIP AND AS SUCH WOULD NOT

TRANSPORT HIGH OCTANE GASOLINE: DESOS-315/03062-65. MURRALSO

CONFIDENTIAL

2

• NO FOREIEN DISSER/CON:ROLLED DISSERA

---

## Page 47

iday

CONFIDENTIAL

IN 87455

TDCSOB- 315/03950/ PAGE

CLAIMED CREDIT FOR THE SABOTAGE PERFORMED ON THE SPANISH VESSEL

"SATRUSTEGUI" WHILE SHE WAS IN PUERTO RICO) •

4. FIELD DISSEMS CINCLANT, CINCSO, COMEWESTFOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, CUSTOMS, USCG, LENS, BORDER PATROL (ALSO SENT

CONFIDENTIAL

IND OF MESSAGE

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSEN

anator, a

---

## Page 48

FBI

MM 105-8280

Miani, Lea.

1 Dec. 65

Re: Cubas: Pepresestatin

no class.

---

