# 104-10063-10412

## Page 1

1104-10063-10412

DISPATCH

TO

INFO

Chief,

WE

Chief,

SR

FROM

SUBJSCT

UNBOUND

Notebooks of John/*PITTMAN

ACTION REQUIRED

REFERENCE(S)

CLASSIFICATION

S-E-C-R-EI

NOFORN/CONTINUED CONIROL.

DM

DISPATCH SYMBOL AND NO.

{OFPAS

HEADQUARTERS FILE NO.

48761

29-2-53

DATE

13 NOV 1050

RE: "43-3"

- (CHECK "X" ONE)

MARKED FOR INDEXING

NO INDEXING REQUIRED

INDEXING CAN BE JUDGED

BY QUALIFIED HQ. DESK ONLY

OFPA- 47993,

2 October

OFPA348397, 27 October 1959

2 002

C2010 108709)

(not sent SR)

Attached, untranslated, are /UNSOUND

on personalities mentioned In

the notebooks of John PIMIMAN, photocoples of which were transmitted to

Headguarters in reference dispatch.

DUDLEY P. JENIONS

Enclosure:

D- 3799 from UNBOUND, I copy, h/w

12 Novembar 1959

Distribution:

3 - WE , wencl

2 - 59, w/o encl

10.57 53

140)

USE PREVIOUS EDITION.

REPLACES FORMS

51-28A AND 51-29

WHICH ARE OBSOLETE.

8626

CLASSIFICATION

21-108715

PAGE NO

SE-C-E-T

NOFORN/CONTINUED CONTROI,

_ CONTINUED

---

## Page 2

14-00000

ADFORA

CONTINUED COMTROL

SELKET

3 NOV 1959

NOD

3799

OBJBE:

ADIER Sort Hie Ironi

Aux archites figure un certata ADIsE lurt (la

précialos) • Agent du C.I.Co es Allemagro en 1945 et

pédaliné mr les Ichèques.

XAI CANDRE SylTère -

stices sont.

I'avorat

d'Ontra Mes ares Clanle BOURDIT et Jeas ROUS.

a cortain BAlLET Coral est elté par le relatio

• L aneten parlementalro républicain empagol AlVars DE

VAYO.

1 BUCKTS DESMON -

CS 6277.

-45711

Federations

ins 5 HE/9

Ancien Chel de la Pédération Interrationale des

LALanta à PRAGUE, BaricO BERIINGURR ont depuis 1957 membar

in Conité Contral in P.C-I. et du Conte

micros

201-108707

dembre iportant inr.c.r.

183 COURTALE CE

journaliste à I'HMANITI.

NOFORN

---

## Page 3

14-00000

-?-

SECR

T

De pistens

Etieme CONSTANT eSt UN

membre du S.R. Roumaia.

Institutem, Rolan DIQUELOU ent réasten de la revu

sommaninto "Donniers Pedagogigue»" destinée à latre connaita

2' le tardano als entante.

DENNIS Bugène - ui kur comm

DENIS Figène ent lo Seerétairo Général du Parti communiste

américain.

DAMES BrangOde - Matinal turner ores *

18se

DAMON Frangola a été lo délégué do la jeunenne dénoerai

Fige américain au Congrès de l'Union Moniale de la Jeunesse

qui s'ost tens as VENEZUKLA en 1948.

DALE Tholma -

201° 185737

Une ressortiasante amérieaino DATE Thelma a été signalée

•= 1949 some état en relations aves lazy KENNY de la Feiléra

t1os Dénoeratiquo Internationale des Ferses.

HORIZ Bolta - Julyect is diceasid

HORITZ Hits est comm pour avoir entreten des relation

avee l'agent soviétique Guither LUBSZYNSKI,

HORWITh ont décédé en Avril 1953.

HUNTON Alphaez

241-738568 sue tu Con

sonnies

Membro de l'organisatios commuiste "NATIONAL, NEGRO COMMIS-

, gal a été diasons e= 1955-

HUDT AlleR -

No astres HE/G.

HUTT Allen ent le Chef du Secrétariat de Rédaetion da

"DATTE WORKER" & IONDRES.

INGESON Jane- Sulyet in decenel.

Membre du Conité National du PO américall, JACKSON Jamen

estersé en jugement la 20.6.I951.

Membre de PO à-SAN FRANCISCO, H1e0NOR KAHN est la repré

sentante de la Félération Symiealo Montiale à I'ONU, Blle est

ECRET

57s #._AIRS

---

## Page 4

14-00000

sopes accion dine internes

nd

KTSCH Бдол Bs

dicenad

Agent important du SR Sovlétique, KISCH EgoM a

son astivité en Franse de 1933 à 1939,

an. Mexigne de

exered

1940 à

1946.

II. ent mort en Tehésoslovaquie en 1949.

KIONIES

KNOVIES peut

"'Identillor à JOsolIn IONIES, adjoint de

1' Attanhé de Presno

do l'Aubanade de l'INDE à Paris.

Ни Кита -алікій

Secritaire in Comité Exécutif de

l'Illinois, Cland

LIGHPOOT ont menbre in Conté Mational in PO anérisata

MURPHY Georges ent le Président National Ma

Amerieal» pors la protection des persomen de salusanee.

étrangeres:

* MARSCIAIS Herbert -

5.

Un certats MARSCHATI. Herbert est con

вонте согте рота

de la "SOVIKI FIIM AGINCY" à IOURES, eN relatione en 1944 aveu

l'agent novlötique STEIN Hachmn.

MARINESCO Jean- suf sent S+/ Rumann

MARTINSCO Jeas a falt ses ébulon d'Ingénieur Chimiste à

NYON durant la guerre et 11 a appartem à un groupe de rénie

tanes commiste:

Astuellenent, 11 est Installé à BUCAREST, Ba Lanne ost

employée conne spealerim à la Badio Rennate.

sociation Franco-aéroulm "FORMAR" aine 22 Placa Venion

à PARIS

NAGI AmI pont n'Identifior an délaga de 1'U110 Inter

nationale dor Ibmillants vene en France 10 25-4-1949.

Кле.

- 201

силаня

• Grison

Membre dn PO anérieala OHLVERTHIR Georges ost venn os Framen

en detobro 1950, Il devalt prenire contaet avee dos communistes

Interationauz.

HOFORN

SECRET

---

## Page 5

14-00000

intactid

POZNENY

261-40983

V:

PADMORE Georgen ent na membro di groupe trotmlynte anárical.

"JOHNSON FOREST".

Il étalt en relations à IODRES en 1958 aves

Janes JOHNSON londateur du groupe, con pour son lalluence sur

len Chel noirs arisalms.

En jutIlet 1959, PADMORI est aignald comme Conellles de

Préddent AURUMAL du Chans et come LaTorisant Le IIal

PREUBCELINS 08108- 201-6947

•Anden directeur de l'agence soulate "'BIRPRESSS puis

Félasteur es 19501952 de la reve de la F.S M? "Le MonteneIl

syadiea]. Mondial";

une activlté considérable

PERRE Pettel +

Nice kenn

PERRY Pottel est serétaira de la Comiaos Nationale des

Cravat Ileur de Corlour amérisain.

PATTERSON WIlla-

Tr many ticau PATTERSON fu

PATTERSON Villan ent le Secrétaire de la Comiamion Natio

nale des Travallleurs de Coaleme anéricains.

Prad

1007 Balternois

^ noé ROSSER L-B, ni le 13 9 1930 & PILI (Texas) Igu

n une liste d'agents de la Strete US arcreliter auprès de

Servicen de Polien frangatio

RECHT BOI - SRI :

Hasht Bell pent s*identifler à la Leme de l'arocat d'origlm

tehegae domellié à New Toir

RUTHERFORD

To mary.

siam PUTHERFORN

RUTHERFORD peut s'identifler aves VilZian BUTHERBORD, nó 1o

8.4.1924 à CHICAGO, employé à l'Etat-Major US d'ORLANS. en 1953.

Vent en frame Le 8,7•1948, l'Intereno a

sulnt les cown de

La Packlté des Lettres en 1948-49 puis 11 est devene journalit

Litre à 1 UNESCO, Il a attiré l'attention par sos relations avee

L'éritale comuriate anérteal, WRIGHT Edeham.

STAROBLI Joueph -

291 - 2421

Провиал.

STAROBIN Jonoph, s4 le 19.12.I9I3 à Ney Yorky Joursallat

au DAILI VORKER a été aigaslé en 1951 à plastoura reprises eomne

agent tehèque. Il demaurait alora

55 Tue MOrge & PARIS. Il est

Jentré aux USA après un voyage en Chine,

3ECH0751.

Monterons Sornal

---

## Page 6

14.00000

CONTINUED COMPROT

SCENIDERMAN WIIItan

SCHNAIDEAMAN Willian est l'ancian Président du Parti

commuante américain, sul intu

SACHS Bettz -

SACHS Betty allas RADFORD est un membre Important de P.C.

la grève des

La gT Ho: 11094610119 2 6b6 120u1pdo de 6d1t10n 10rs do

STAROEDI Hermay -

: Але вла anu

SORTA GeOIREL

Direnteur de l'Agene Artistique et Parinionne, George

SORIA a été signalé à de tròn nommennes reprises comme un agent

periant un Si Soverqu, 11 est en relation soustantes avee

les dipimates nont gies d Parle.

SCHOE BRU Darde - 4- 201-19022 di pertinen info

Représentant de la Broaleastiag Corporatios, le journaliato

anérkeain SCHOENERUN David a été algiale à plusieurs reprima

conne agent novlétique.

LATTOR U1IZ1an -

TAYLOR Willtan peut s'Identifiar au propriétaire de la

"TATLOR TRAVEL SERVICE Sine I1 INo Paltbout à PARIS.

TROPP -

NG RI

TROFP Dent 'lentiler & TROPP Hallis, anclesréfigie Foll

demeurant 9 lis mue de Maubergo & PARIS, COMm pORT ses IelatIO

ave THAGNUS PHOTO"

VILITANS R. -

MINIAMS Ro peut a'Identilles aveo WITTIAMS Ray, Il le 7:11,

1914.4 IONDRES, TomotIonaire de la F.S M. à VIBINE

WEISS Maz *

WEISS Hax peut n'identifler aves le Hongrola SZABO POreM

altan WEISS Max ( só le

27•2.I898 ) communisto aoti1 rapatrié

do France en hongrie le 11,7 1949

HITLTANSCN Mela -

Membre du PO américala, WInIAMSON est le secrétaire

admlmiatrat1f de la ligne des Jeunes Iravailleurs.

CONTINUED e0uT9n)

saison à

---

## Page 7

14-00000

"91 - 6=0.

WOLFOIS RObert SinOs - UNBARONY aupandeit,

hal de la celiale commiste de ISTALIOLS PERRET, 1

eten? Robert WOLFSCHN a été signaló en Avril 1956 cono aya

été avant gerre agent soviétia.

VITER Carl+ 201-122435

TALITA COUTURIRR Marte-Claude -

Well tenne. A us

sentre an donaté contral to Par clando VALANGUEURTE et

SIMONE SAUNES

---

