# 104-10162-10075

## Page 1

104-10162-10075

2175

÷33

31 OCT 00

DIRECTOR

2Od.

FASH

0,3

No s

COP, ADOP/Al BRO 4, 0E 6, Sic 2, DOP

LLASSIE MISSAUE

SEGRET

ROUTING

72

3 342

OCT 3i ORETZ 6U

PRIORITY

IN 35429

INST

TUO MISLEMIND GIE ACOE ATLIESSLE UN.

SIOSPERS HIIS HOÑGI SSOTO MI SININD ESTA OLDO 2E SATGON iNSEE

PETIL IPTIGRATION-SA DECLMRITS

HERE HEY GEST. MASK OFFICERS BROUGHT

ET TO TIRE CUSTODY BODISS. LAUNCH

TE? TONED LACH TO POINT SEE SOCA

Y BY COAST. SUARE CUTTER TWO HORS

•1S0 63 SNIRECA ISSi dad aSE

canara set slograns of

(LIFE (I) 3E29 VAN:

40030X 3 DAYS 0R

-ITIL CONFUSIONS AND ISI SEASTADINGS RESOLUTO DITH REFERENCE TO

SECISSIL AEVGROSSS

CHE HIP SAI THIN

CT

¡PIOSUCTION BY CARER :-AN THE ISSUNG DERICE IS PROHIBITED.

RETURN TO CIA

Background Lise Only

Do Nui Reproduce :

---

## Page 2

38305

•DA IL MORd OS SININEGÒ SEGASAE SA CITISESCHI IONATO SUCISICISTE

GIACIO GIE SISEROSE SIN SEASIT ESTE NOES SAUTEC ACCEHAN NOSA ITÀ.

SIEDOGE L-OMRSO "LIDEIO EMI GIA SSIREBALO GIOI TINT GIOVINOS

LiDAE 1ORZISNI USSINGE SE NCILEIS VATH ISSSERS JOILOS LECAS IS

¿STO LOS ESSA 210 ESO 100 25 15SI

•SMORZEGREE BERSSE DI CENCEN OSPETT SALIES LaIA

TIVA 1I NENE IEDE AGGIGAT NON ESA MIE ISEACE TAVA CI ETCISIO NES

CESSAGGIS SE T7IA CO SOL SIRI "SINIGE SNEAZEG:EE PELIOSTES GUE STUALIS

MAGH RENIS AGUSETS ENTRESO ALIA SiLEGGE GUTELiG SAlUTO "2T

ISTEDIO LHOIT TINGION DIO CHE SOLE SENIGNET OSETO LOS SOSET MURGE

3Ov!

berge

SEET HiSM:

2 tra

ESYSTEM C313 : 55715

---

## Page 3

GLISSISIER NE

3.61

÷SH 1335

:=÷39

Pase -2

Sinl C1 ScûcE dIt SLAng CiV dIMIS STecsncesse Chr Esolaat Beis

10:S 00RT MAGU HOT LATER TARN EVENING SI OCT PARTICIPAIS

JB7ISSILÕ3 1U0 PESOLVE PRORLAMS BEYOND MASH AUTHORITY/CODETENCE

END OF MESSAGE

ES COMENT: "AMRUNG-1.

сено, 2 4972

SEGRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

what incatin do

a mise e: 4E157-

---

