# 104-10192-10067

## Page 1

104-10192-10067

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

TO

DISPATCH

Chiof, WHD

22

HFSA76494

MEANS APIES PIE TO

16-15

FROM

Chief of Station,

SUBIACI

JMNET/Movimiento de Fecuperacion Revolucionaria:

Cubana

For your Information

ORIENTS

' 17 June 1940

BE AD"- ICHECK "T ONE

MARAID ACRINDEEN

NO INDERIN" REQUIRED

INDERING CAN BE MOGEO

8Y QUAUFIO NO DESA CRET

B.

DIR-33194

3757

The four attached clipplags sive further backeround laform ilon on tbe

Moviniento de Recuperacion Revolucionaria Cubana which has already been

roported briofly in the references.

ELSO R. LANGTRY-

rec-di des

14 June 1960

Distribution:

3 - Washington, w/att.

Attachments:

Four clippings

ERI: mbe

...

---

## Page 2

Fidel Castro teme ataque atómico de Estados Unidos

mitop del deliulo

fritoid

bushien mundil", g-a la

-FOr NONIRT BERAEIKE

relietro dio

qur el rab.rine

Entre kir bderes del mosimien

LA HABANA # -479--F: 5T6

mer Mintero

Fal Castro en

rrunit.as nostramelicanas

Frulento

ataque

mult

13:14.n.

•I comandante Ricar

S'alli, al cotandante Am

de Unidas duo hos que Cuba i

mias que

princ: de lor

Esta.

dus Unidor, que Chile de Jos

iraimen de Patol Castro payasado cause

latino Luna: Diat te el li

'tremolos.

¿a la artilua comada pre, la.

rin-¿ro de la landa armada anticas

Carro hablando desputa de

pEr.a?

•de panca

1.8 tas que.

la

gia Ación.

dt

la pronuncia de Ortente em

tradia

nachs,

Las

ratellrs

donde fue

Dada

para.

Aristir a

80*-

ROBALANCE DE

Los.

FI. MIUR derlaró sie el Prime

un bicur

ausiles

las bombas alikas

de

Hir shima

y Nasa: aty.

DIJO

Chitre que

las

barater

arrojaias sobie

cated a.

sinalo a aunire fria contra la

110.808

blarión

chall.

Dije lutno:

CAstro que cuba

qUT

canales.

co y la

Britanica

лург

•al F0:8t

aban

COMI- 14S

la amable pier

del

cribano"

para

rt-

300.00€

laneladas

de pe-

Mie

Ales.

#!

Institute

de

que

fucales

de

pulsótro

Minartro

Murl Castro no

ante nada pata

acana!

@onuntstas.g

Tornilable policia

disposición.

por

Pidel Castr

estd

destra-

economia nacional

si majoN's

MilI

190

Lisadi-

lune-

producido la ruina y el hambr

Birl bu:ulo cubano".

dice el ma

nia ante

Bitirsio.

as Ertbularines de los

El erupO anticastrita

dict

chile por

"'as eran.

"fortalece

cn

LIASIADA PARA UEFASTA-

sin duale

+$.

cuban

des

inferrars

ate

JUANTO

ARMADO

CONTRA

sus

faltas, Cota

todos.

racilan en lanzar

cOS

contre ciudades

asesina

FIDEl

capAces

de. luchar en el levante

minto arinado contra el régime

bombres,

§ niños

fur

el orgando ataque rintento

SILANT,

t.8-1Tn

comunica de CAstro"

Primer Minisire

rentia los

de

cubanos antica tratas

Adrisis de sus blanco de nar

hiciera andele una

Hansada Da-

relaciones con jas sacion

dus

Unidos

24 horas.

Gilo

que

Wastiington habin

re un levantamiento armado con-

del mando

libre.

•I grupo aspi

el golierno serolucioliario

de

a contocar a elecciones libres.

Interferene

8o en au dltima

nola de prolis

tr.)

Ciluse.

& clintinar la

ante

Cube

"Irneraje

agieSt

No de in'ruso prorocador".

Cual fosimlerito de

rubernnmental en las universid

cion

Revolucionarla®

IMRE'.

, Ве

des cubanag y

el cramen

de 1

VO LABRA EEPRESAJAS

reuni

enrid what

leyes

acercladas

put

sentin

copia de su manillesto a la epio de

cAsim,

epecialmente

la 1

12981)

10. "Sele

Kee.

'6:0

---

## Page 3

14-00000

DIR =33194

• Prensa hitle

7 JUR'E

NACIONALES

$ 45,95. PRECIO PF

CONFERENCIA DE PRENSA DARA UNI

MOVIMIENTO DE RECUPERACION

REVOLUCIONARIA CUBANA

Il Movimicato de Recupera-

cense en el que se estras. ades

elón Renoiucionaria de Cuba da-

rá una

Conferencia

anindelista

de Prensa

que erián irmando los princips-

mañara miéries a las 5 p.

m.

les' oficiales del Ejército Arro-

en el Gran Hotel Costa

Rica.

luctonario de

Cura "debido a la

• Esta circuncancia será, apro-

creciente

echara por uno de losidos Sea ta

antitracity remunis-

ELM. R'R

cretarios

inerale

advierte

quc

del Biovio

nada tiene que tre cre Batista

miento don Riesto Lorte Valls

El señoe. Lerie nos risió esta

para entregar un documento exo mañana en

plicativo al periodisnio enstart-

PRENSA LISAE.

i3 Reacción de LA

---

## Page 4

No hay otra allernaliva en Cuba que la guerra civi para acabar con un ré-

gimen que ha tracionado los más sagrados postulados de la revolución.

11.001

sep larde, it

: H:

Jabon de

REUTER

*Sea mas bella con

JABON DE REUTER

18704

ACEITES

SALAT

PURO de OLIVA

¡EXQUISITO!

ritor atrasos

ne tebaio

---

