# 104-10188-10163

## Page 1

104-10188-10163

Dreat

Released under the John F. Kennedy Ässassination

* ?..Records Collection Actiof 1992

Horr

FIELO VISTRIDURION

¡ оплої "

20 July d)

(4A USC 2107 Note)

NW 53217 6/20/17

TrAval of CoRRa dicra An: NIcana,Lin

Scholaraii, sturanta lo lis•

WASH. DISTRIBUTION

GATE 8 AliN 63

toma?

iN

81 M1

¿eniars curriai

an555039 the asaresea"

SEGURT - DO FCARIUN 2IS 1T.

Mila rojars vas dissocod 19 a CS.

Pato pont

PROJEGT

SOURCE

DATE OF INTORMATION

";

3

DATE ACQUIRLO

FIELO NO

FIELO DISTRIBUTION

READAT

CARLE

IN

RI NO

DATE

BRADE

то

REPORTS OFFICER

WASH, DISTRIDUTION

¿VAL. REQUESTRO

Revol Plang unda core durai

0r20j0

DATE

GRADE

TO

8010*8

ANTÁ

-:.':

's tirei

EVALLATIONO, APECLAL DISTAIDUTION ON LOAN MOIRE: CUMNINTE TU PICLA EFC.

ii rola: 11358:

LIPEAS/LISMIST

"4:8ns cantang-

DATE OF INFORMATION

6-30 May 63

DATE ACOUIRLO

LIPSAT'

REPONT

CABLE

IN

RI NO.

FIELO NO.

1t7312

FIELO DISTRIBUTION

DATR

GRADE

3 Juno 63

SUBJECT

H4S/ Jo$

31t0rts of tra Dudan injasey to Ubrata

Automobilo Sparo farta

DATE

MASM. DISTRIBUTION

C s

avas aroucairo"

ARCA

Karico Cusa

Tic

SSCART - DU TOMAION DISSI

lio diasos. Of no valuo ulthout furtber dotallo.

toro the parta referrod to la para, I reorIvadi

Has a EN'aLI of parta orierdi, or just coplacarent parte tor 1 cai!

Ary lilo ou ulilantad vestisadlos of pio uris a for usa la Marioo or for

PROICT

•198

---

Lei't liAs

deza laje errado como sa

DATE OF IAFONMATION

DÁTE AGOUIREO

12 Aur: 63

PIELO VISTRIRUT:ON

DAir

WASPE DISTAIDUIIUM

-.

•. :7,

FIELONO

Pidas

15= 25X1 7534

• .. ..

86570-7

---

## Page 2

104-10188-10163

rond

(2)

TIELD DIS TRIOUTION 3

LOATE

ino 3.

I CAMADE

BURJECT

¡chiridas in •euco dE dinosa

corruiial doninallals

en iraia Juiojall n

DATE

WASH. DISTRIEUTION

ORADÉ

10".

vArona sercii ciarmautión ni io

107/4053

C s

AVAL REQUESTO

3/27,244.1

AREA

lexico/ Coola Rice/China

OTRA COMMEMIS TO PILD FTO

PROLICT

ADUACE

¿TISAT

SUBJECT.

"OATE OF INFORMATION"

1 di1. 63

DATE ACQUIARO

5 dir 53

FILLO DISTRIBUTION

DATE

CRAOR

2Aü13

80

REFORT

CARLE

IN

'RI NO.

FIELO NO.

-1603

MEMORIS OFFICEN

Possinle dilp of dan dose dairdù jornado

WASH. DISTRIBUTION

DATE

EVAL. ARQUESTRO

31556.928

ANCA

1.071/ 0122/5-9739

CUMMENTO IARADON FOR AGSICTIONI CUSTONERA ANO DE

Siste:

Mlosonos ly duat di si.

PHOJECT

LI PEAT

--...

SOURCE

GATE ON INFORMATION

6 ALE 63

REPORT

LIFKAT

FIELO NO.

WAH 7618

#2X1-5726

SUWIECT

DATE

FIELO DISTRIDUTION

GAADE

RI NO.

Posalblo T1a1t to Mesloo of ironident

WASH. DISTRIBUTION

Juan joach of tho Dasintara sojubllo DaTe

70 dic 63

CANDE BAZ

REPORTS OPTICEN

cATo

3/536.503

EVÄC. ARQUESTED

COMMENTE IREISON POR PERICTION CONTENERS MAL DESA

AREA

Marico/2. io/Guat

SEChAT

1N) FUi I6

-DESSSAM

RACIAL DISIRIGUTION ON LOAN MUTEÓ COMMLNIO TÜ PELÕ, ITC.E

DiaBesimiod by the Dacinicas dosk.

PROJECT

LIVEAT

LIFRAT

MURIACT

Discusalon y Juan ¿ano Ai FUC borro jo

05 de Plana to 10 la 51 Sulrador

Comunara tocon dãa decir contamino Ano De

Dizedasantod vich Into fros SILY 4728

DATE OF INFORMATION

6-20 Auz 63

ATE ACQUIREC

1013 AuE 6:

FIELD DISTRIBUTION

DATE

- 16 Au8 63

CARDE HIZ

WASH DISTRIBUTION

DATE 19-108 63

¿RAOR 7-2

REFOTT

FIELO NO.

104-7634

N:X1 579?

RI NO

acronisonricaà

3/550.694

javae reguesito

"'aks/salr/vans/dond

a art .

---

## Page 3

104-10188-10163

LTH

Para. l!

LiQUT (B):

pare:2i UTKAS

• (5)

BU0,Es.r

micatlon lo Marío soniofarto Palod

ue corialan sournállos taDo; to Visi

Oinäj Other Iratal

5 luguas 100)

U'"" Èò Ausias 2V63

FIILO DISTRIPUTION

VÀÏE

27 Aux

. 1003

• GRAVE.

Bi fardili 8oo

WASN. DISTRIBUTION

ÜATK

GMAOE

80--

юної

ATTCIAL METTTANTATE DA LOAS

HKF 7EOL

) 81 ALS

iempls/kiri

: *3/359, dis3 evie mqui

iora Mardoo/Chine, Oual

CUMVENTE tO FNÃO, D/C.-)

DONMNIS !

PROJECT

LIFSAS

BOUASI

LLX FAS

DATE OF INFORMATION

20-25 л0r: 63

DATE ACONIREO

22-26 1's 63

FIELO DISTRIBUTION

DATE

26 & 27 14: 63

TMÃOE 11-2

'FIELO NO.

FENWT64A 7667, 7676

CAoLE 15X1-3909, 5936

HI AKO

RONIATS OFFICER

SUBJCCT

WASH. DISTRIBUTION

TEVAL AROUEETEO

San JODe NiVILO Hercojo

CUMMEMTTI INGABOM POR.

DATE

ORAOE A?

TO

MA CUSTOMETE ANO DESA

EvALUATIUNE,

DO NHI TGK DEGEN

3/557.686

ÀRCA"

saxs/Sz1r/Quat

том on LOAN

HOTES! CU

iTO TO pULO, Ere. .

Thoso tuo roparta so.s coahined :or diueem.

iwz"

=,RiA "RAy MeTEa ieDo a00 1154.

PROJECT

LIFKAT

BOURCE

DATE OF INFOSMATION

27 du: 63

OATE ACOUINLO

KKnver

CANLK

FIELO NO.

HUt 7692

METJ 5963

LIFWAT

FIELD DISTRIBUTION

DATE

GAADE 29.1445-63

- 3-2.

TO

RI NG

RCAINTS OPFICER

gueJect

Tialt so Moxico of : roaideit doan : oson os

the loainican bnpubllo/ Pline af d'ian 2000

ArOTAlO SOrTIOjO lO PIa18 SDo tialsed Stiitos

CONMENTAI JAXABON POR ALASTUNN CUNTUNGNE ANO DEA

WASN. DISTRIOUTION

DATK

GRADE

_30.1073.63--

..Baa?

SESCHES 1U FOREIUA LISTNT

IVGE REOUReYRO

2/557.992

Haxt,s.do/ Guas

AFECIAL CIITMIDUTION OA LOAV ANTRA, CUMNENTA TU PIRLO. EIC,

Dlaseninatod dy lo dost arsoe.sod.

e rd/ 6,52

82472599943

PHOUECT

125149999443

LITEIS

ROURCE

konta.wa-tieo

DATE CE INFORMITION

7-22 Ats 63

VE gOCUIR

26 10-.

LIFäNI/MI2UET

ALNORT

CAOLE

TN

RINa

FICLO NO.

tiN9+-7559

POUM

BUdUECT

DATE

AELO DISTRIBUTION

S0 tuE S3

GRAGE DA

JUaO dONO MITLE DOrR0SO

ACATTS URFICEN

PIS

DATE

WASH DISTRIEUTION

Селок

X. D.

I'Ae. nrouEarao

CUMHENTO, INRRDOM PEA

Anra Mexloo/Ountocala

Mirron ttan

SAENO ANO DRRA ÉNAEUATIÓNOS MRCHÏ ASTELOUTIÕN N LOÃS INTODI SUONANTO TO PURLD. RTE.

TrwT 1O •Or:Ãd 105

#o d19per12a810 aslatad.

---

## Page 4

104-10188-10163

SUBISCE

matadi

CIELO DISTHIOUTION

AI NO

DATE

Ön1O6

Tu...

Viett

bo:r.id

iii:

DATE

WASH. OISTRIBUTION

5 зі.

GRAOE

---i

IN TOR DEXCHION CURIONCRO ANO CROA INDEVAIONO DECAE DUSINAUION DO COAN HOT CAMERE O DEi

Misscadentod co dobo cr 5%

LIPSAT

PROJECT

SOURCE

BUBJECT

Ufficial Miogaritiono for tho Vieit

to i axico of josof ¿ro= iito

COMMEMIO, IMEADON VON NENECIONI CUOTOMERO ANO DArE i

storico.

Disserod bi dili as ric..

PROJECT

SOURCE

DATE OR iNPORMATIÓN

35 ..: 63

DATE ACQUIREO"

art 83

FIELD DISTRIDUTION

DATE

GRADE SEL

i sunt (3

DATE

WASH. DISTRIBUTION

GRADE

TO

FIELO NO.

EPORT

CABLE.

IN

Pinge

1 - SU63

RI NO.

пенОлта OrriCKN

AVAL. REQUEATIO

3/558,622

ARCA

IONO, SFECIAL DIRIMOUTION OR LOAN MOTREI COMMENTA TO PIELO, NIC. A

rOn

OATE OF INTORMATION

3 j. t. 63

DATE ACQUINCO

Sett

FIELO DISTRIBUTION

DATE

GRADE

iü scalia

FIELO NO.

RETORI

iN

HI NO.

REMORTA OPPICIA

¿o neoca l Ele Castro on sito ilo. i:

Ciclose

WASH, DISTRIGUTION

DATR

Carg

GRADE

TO

COMMENTO SREAON DON RAIERON CUSTOMENO ALO DESA ENALUArIONO SPECIAL OIAFRIURION ON i

: 13

DAM MUTEO, COMMENTE TO PICLO. TiET

reindia

si dusse a

Ding mod la do.

Un 1975991t-pery

13 CAr

-

HOURCK

sUBISCT

n9795976

DATE OF INFORMATION

DATE ACOUINLO

FIELO DISTRIBUTION

DATE

GRÄOR

WASH. DISTRIBUTION.

DATE

GRADE

MAMONT

CAULE

FIELO NO.

inr.d....

с...

evaL neguiareo

ARRA

... 4.

809 109

---

## Page 5

104-10188-10163

+++9+91901994195739

Dale Airo

FIRLO DISTHIBUTION

. WARN. DISTRIDUTION

bate

FILLONO

LAHLY.

coreia:!

r. '

inca

-a...

FORN

BUBJECT

Prada idi

''.

NO IDEADOi

PROJECT

SOURCE

SUBJECT

DATE OF INTORMATION

FIELD NO.

HEPORT

TAiE ACOUIRCO

20: 2

FIELO DISTRIQUTION

TATE

ойлій

IN

AI NO.

REPONTE OFFICER

selleillon ind in col ilano et doia

WASH. DISTRISUTION

EVAL. REQUESTRO

BATE

2160.24

10

POR AEATCTIONI CUSTOMENS AMO DESA

TRAGANO RACIN O NEON O DAN MOTRO COMENTO TO MALa ETE D

PROJECT

1:9242

SOURCE

SUBJECT

LATE OF INFORMATION

g.-t

FIELD DISTRIDUTION

DATE

GRADE

TO

N-n

WASH. DISTRIBUTION

DATE

FIELD NO.

HEPORT

CAULE...

IN

RI NO.

REFORTE OPPICEN

EVAL. REQUEETRO

2/200.423

ARCA

10

---COMMENTA (AÇARON PON NESCION, CHATOMENS ANO DESA ÉTAGUARINAS, SPECIAL DISTRINUTION DA LOAN NUTRA COMMENTE TO FICCO. ATC.1

8544944+ 55016999744

PROJICT

: *113

SOURCE

SUBIEET

•".°

...

PATON POR ALACTION, CUSTOMENO

DATR OF INFORMATION

FIELO DISTRIBUTION

DATE

UNADI

WASH. DISTRIBUTION

DÁTE

GRADE

10

FIELO NO.

REFORT

•-=-=

CABLE

IN

AI NO.

ACPONTS OFFICER

¿VAL. REQUENTEO

ЛАКі

---

## Page 6

104-10188-10163

FIELO NO.

DATE ALON-ACO

"CADLE'"

012

FICLO DISTRIDUTION

AI NO

REFONTS OFFICET

WASH DISTRIGUTION

TVAi FLOUISiTO

GRADE

1.52,207

AREA

• TO

"uxIco/Cuba

FUENTA PERDON POR TEMATÓN CUETOMERO ANO OTRA FUR MATOÑÉ MAGAL DETROUTIÓN DÁ LOAN MOTE CONMENTO PO MELA ETE

Discon by tieù

PROVECT

LIFKAP

SOURCI

LIFXAS

DATE OF INFORMATIOA

10 t0 14 008 6]

•DATE AGONIREO

16 008 63

FIELO DISTRIBUTION

DATE

GRADE

FIELO NO.

AGON H44-7892. 7890

CÃOLE

IN

4071-6560 6559

RI NO.

SURIECT

PraTOl PlArS Of SERa JOSO ASPALO

•BOTEIOSO

REPORTE OFFICEN

CONNENTO ERCARON POR ACANTION CUSTONERO ANO DETA INA

DATE

GRADE

TO

WASH DISTRIBUTION

12 00t 63

3-2

¿VAL ACOUESTRO

31562,68

ARCA

Noxt/Cuat/Chilo/irarco

NOCHE OIRIMIDUTION DN LOAN NUTEN, COMMENTE YO MIRLO, RTC.,

SO TESITA DISSAY

Ino titirg vere corbinod {or d!s8ea{stlos.

DATE OF INFORMATION

PROJECT

FIELD NO.

DATE ACOUIRED

REPORT

CABLE

85C

SOURCE

FIELD DISTRIBUTION

I:

RI NO.

ObTE

GRADE

TO

REPONTE OPRICLA

SUBJECT

WASH. DISTRIBUTION

C *

:÷2.422

EVAL, REQUESTRO

самжны eNCARON PON

DATK

GRADE

TO

154

LAS ANO DELA EVALLATIONESI EFECTAL DISTAIDUTION ON LOAM

INTA TO FUERA, RIE!

ca:.

WY4RR.TESSE24499257

PRUJECT

SOUACE

LJFa1T (9)

SUBJECT

Inta and sit

Privin Fair

i 3raaase Coaline

"сомосити гослеом той

PASIONES CUSTOMONS AN

......

DITE OF INVORMATION

li irt 53

DATE NOQUIACO

21 5c* 63

FIELD DISTRIBUTION

DATE

ICE 63

GRADE

то

WASH. DISTRIBUTION

DATE

CRADE

TO

ACFORT.

CABLE A

IN

RI NO.

FIELO NO.

4ar-1522

31a5 5633

16315

RIASATE OFFICER

EVAL, REQUESTED

3/582,214

AREA

¿exico/China

MALGATIONE: ENECRAL DIRTRIDUTICN DE LON DOTES: COMMENTA TO PRERO STEI

---

## Page 7

104-10188-10163

13.0lg

MIra 28

udi vatod

(nono atran for jura 3)

SUBIELT

-—------

Irarol Mune of jurn dono sii do .

2 Sest 6

DATE ACQUIRE

32ix: 1 12

FICLO DISTRINUTIUN

DAiR

QNADE

2 4iad 63-

Tò

WASH. OISTRIBUTION

DATE.

сало* ₴ 408-63 --

tiLo va.

CARLE

"ironti orricin

21550,087

BALUATIONO, PASCIAL DIFTRIBUTION DE COAN MOTETI

1O 7HOREE LISSEN

sifsaanad by Gült doed.

PAOJECT

OUNCE

SUBJECT

о?

• 4.т"

16.:500

1r..

DATE OF INFORMATION

DATE ACQUIREO

DATE

GRAOR

TO

FIELD DISTRIBUTION

: 636 12

WASH, DISTRIBUTION

DATE

GRADE

•FIELD NA

REPorT

CARLE

RI NO.

RIPORTi OFFICE

31EC5,:4

ARCA

EVAL REQUESTEO

COMMENTOs IRRABON TOR.

MESEGTIONI CUSTOMIRE ANO DESA EYALUATIONSI RECCIAL OIATRIDUTION ON LOAN NOTERI COMMENTS TU PIELO ENCI

Minac:od -" Sis

10=41

SECRET (Tron Pillod 8a)

CITE

REPORT PROCESSING RECORD

PRECEDENCE:

NO.

Action ole!

TOCS

COMMEN'S

PROIECT

sOURCE

BUBIECT

RECEIVED

1:9517

3

FIELD

REPORT AO.

n'..

HOT DISSENINATEO

DATE OF INFORMATION

2 46.4

DATE ACOUIRCO

FIELD DISTRIBUTION

DATE

GRADE

TO

31721

OISSEMINATEO

FIELO NO

REFORT

CARLE

IN

RI NO.

REPORIS OFFICEN

WASH. DISTRIBUTION

DATK

GRAOR

TO

casa

11-*

S.::.

ATA LOCALO, POR DEMETRON ¿NSTONERI ANO DRAX ENALLATOMO, erECIA CATHIDUTION DE COAN MOTKEI CO

1U pasta

CORNAT SC

---

## Page 8

104-10188-10163

CHI. I CT

---

EUnit.

PARITIN

Pirate icsurred

DATE

FIELO DISTRIDUTION

GRACE

WASH

, DISTRIBUTION

armier

-.=

19

RI M

сб=.

--

-

"e.

FIELD NO

PROJECT

SOURCE

SUBJECT

COMMEHTA (AARON nOR

MOM CUSTOMERA AND

• ":::.:

DATE OF INFORMATION

LATE ACOUIREO

DATE

FIELD DISTRIBUTION

GRADE

To

WASH DISTRISUTION

DATE

GRADE

TO

сплестюмо, вАеселе діяти

iM

MORONTE OFFICER

EVAL AROUEETTO

ARCI

1:nd/0:2e

UTION DA LOAN MOTER, COMMENTS TO ANALA RICO

PROJEET: LIVERS

BOUNCE

+7742457777714

DATE OF INFORMATION

нот бу: 28

DATE ACQUIRLO

16 lor 63

FIELD DISTRIBUTION

DATE

5 000.63

pao: +494993736

FIELO NO.

CABLE: HE

i round

же мо.

REPORTE CANCER

BUBJECT

Comoate on the Situation in Cuba Lo

Orguidea Plas Outlertos Mage

WASH DISTRIBUTION

EVAL REQUESTIO

DATE

GRADE

та

глаом том калестюм.

MASAL 0e

SECE SAID FOL SICH DISSEN

•Ho 1at0l valso to custasera.

UTION DA LONG ASTES: COMMENTA TO MELO, ATE,

PROJECT

BOURCE

LIFTER, LIPSIT

Paras, 1828 LIFTER (B) 1z

Lala Torres Ordenes, president as

SPACP 30T 1963-668

DATE OF IMFORMATION

Sep - or 1963

DATE ACQUIRED

Cot - Пот 2963

FIELD DISTRIBUTION

DATE

23 DoC 63

GRADE

FIELO NQ.

H404-8250

808

BUBJECT

ага, дів.

WASH OISTRIBUTION

DATE

REPORTS OFFICE

3/512,737

¡EVAL REQUESTRO

COMMENTA IRRATOR PUR

то

or.,

---

## Page 9

104-10188-10163

8. 110:1

INFIRS, LIZAT

• JUM

TraTal lO Cilla Ol ManDaTa Of Crisass

Comanial Irada Delegallon

Disson by IH00

PROJECT

LETTRUS

ROVACE

LISRAT (8)

ToraIga TraTOl PIARIOS AdOLPO LOPSI

Proaldant of Hasdeo

COMMENTRI IARASON POR RENETIONI CUPPOR

THOQ d18805

PROJECT

SOURCE

BUBJECT

l0:e!o

27-6 1o0 63

7231 T00 63

FIELO DISPRINUTION

nore

crece

Lian Gu

B2

-

IN

R234:6223

MAXI: 7602÷

CAPE

MASH DISTRIDUTION

"CAUNTY UPFICER

SPR

ND: n -31

569.030

AREA

aso, infili orereiourion

SATE ON INTONATION

30 Dos 63

3 van

MEAURT

aire

FIELO DISTRIBUTION

CAns 3-589-648-

IN

Re NO.

PIELO NO.

HMM -8233

MEXI764

919.92

REPONTO OFFICEA

00,

DATE

WASH. DISTRIBUTION,

4 van 64

569,301.

AFRA

Mastoo

INUTION ON LOAN NOTEBI COMMENTS TO PIELD, BIG. I

EVAL. NEOUrOrEO

DITE OF INFCAMATIÓN

FIELO NO.

REPORT

DATE ACOUIRED

FIELO DISTRIBUTION

GRADE

TO

5i-2

IN

RI NO

232216

REPONTS OFFICEA

"i.

WASH. DISTRIBUTION

DATE

"caror"

*":*

TO

VALUATNNA. SPECIAL DISIMBUTION ON

ÉVAL. ALQUESTIO

•'A?

AREA

IDE COMMENTA TO DIRLO, PIE.T

J: 0:3

codia bain not

UTS (A6AR0N POR NUEGION. CUST

Disso

REPORT PROCESSING RECORD

ACTION DIV..

PRECEDENCEO

RECEIVED

CONSENTS

vis

SECRET (O..

CITE

FIELO REPORT NO.

Tọcs

.:.

NOT DESSEMIRATEO

ia =20.?..

VIE

19S

In 80.

MON-INTEL

DISSEMINATED

reis

---

## Page 10

104-10188-10163

... 814

!::11.3

BOURGE

BUBJECT

MATIO RIVNA STELE AN! CAELORE CUSLINN RO

ivera, doriana tyalolano, A pinges la

Giba

CUMMENTA TATIAT ME MERE

FIELO DISTRIDUTION

cers

MAAM DISTRIBUTICH.

R1 A

• COOL FINESTED

3/57i, 500 i

AREA

PROJECT

SOURCE

LIPEAT (D)

DATI OF INFORSATION

5 запакту 2968.

DATEAUTUINCO

8 Jamasy 1961

FIELO DISTRIDUTION

OATE

FIELD NO.

REASAT

1997-5256

CARLE

M•XI 7687

IN

RI NO

- 3-2

I. PUBJECT

Plan of Chinosa Communist journallate 80

Romaín in Max1o0

MASH. DISTRIBUTION

DATE

GRADE

COMMENTO IPEASON PON ARJECTION CURTOMENO ANO DERR EVALUATUNES: &

REAURTS OF

XPR

EVAL. REQUEATTO

569,528

ARCA

sax1s0/Chims

ITION OR LOAN NOTES: GUNMENTA DO PELO, ETC. I

IHOO d18900

1n8 H.

liga has no traoes on alojandra do loon undar tria naso.

Could you, plusse,

ascortain tba nasa I her husband and her salden nasa, and no will aback those

outo

PROJECT

LIPEAT

SOURCE

INFEAT

(8)

FORMATION

23 Jan 1964

DiTE ACQUIRED

27 Jan L9tL

FIELD DISTRIBUTION

DANG AT LOT An 4u

'st:

READRI

CARLE

IN

Re AA

FIELD NO

HN: 635

MoX: 1845

Plan of Hardoan Sanator to V1a1t

Conmanist China

WASH DISTRISUTION

DATE

GRADE

TO, 07?

REATATE OFFICER

TPR

3/570,803

AREA

Masdeo/Chion,

Roferrad by IlDO to doex for diases

PROJECT

DATE OF INCAMATION

SOURCE

LIFEAT (B)

us van Look

DATE ACQUIRLO

-32 Ten 2961

FIELD DISTRIBUTION

CABLE

FIELO NO.

1187-0382

MAXI 7872

RI MO

CHAOS B.Z

SUMICCT

Roquest for Yard can Participation 1n

, Cainese comuriat Cultural Sysportun

XPR

MASH DISTRIBUTION TUES -3

DATE

аллок"

1570,607

AACA

80n

RETON, CUBIONAS AND

Hardoc/Chias

MM00 d18888

• put out report as

LINL

---

## Page 11

104-10188-10163

117 SIT.

LISIS (B)

3) Jan du

L'A16 ALQUIREIS

37 Jan 64

FILLO DISIMIDUTION

BATE

28 San 64

ORAUG

B-2

CINE

HHH A360

MIXI, 7952

069.42

Rt NO

evaicet

Auttoriaation for Chinaso Commundot

Nausperarzar lo Roseln in Mexdeo

Dire

GRADE

то

NIFURIAUITICEA

KIR

WASH. DISTRIDUTION

T 6• -31

578,420

ANCA

Moxtoo/China

FUMATATA IDEADUN TOR ASAETTURA CUSTOMARO ANO DIRE

dinarrandi erecree orarm

IN0O dl 8800

PROMET

BITALII, LIPIAS

BOURCE

DURIECT

DATE OP INFORMATION

23-28 dan 60

DATE ACQUERTO

22-27 úan 60

FIELO DISTRIBUTION

DATE GION SA

OTADE it 2

FIELO NO.

REFORT

не на.

NEPORTE OFFICEN

sarions shortara of Fundo al lisa Cuiran

WACH DISTRIBUTION

EVAL. REGULATIO

OATE

GRADE

215370273

TON POR PACTIONI

• AHO DE:

SPCLEP

TION ON LOAN NOTSDE COMMENTO

Diocesitralod by SAS.

PROJECT

LIVEAT

BOURCE

MITTAT

OATE ON IMPORMATION

24 Jan 64

DAYE ACOUIRRO

24 Jrn 64

FIELD DISTRIBUTION

OATE

GRADE

PIELD NO.

REPONT

CADETE

#KX1÷72563

ін за др 6/

NI NO.

SUBJECT

ALFORTA OPTICEN

3: Frod BANDASALX

WASH. DISTRIBUTION

DATE

GRAOR

C]

EVAL, REQUESTRO

-13 782,260

COMMENTE IRRARON TOR ARTECTION, CURIOMERS ANO DESI

CUATIONAL ARECIAE ORAIRIDUTION DE LOAL NO RA EINO/SUDO

SiChAY SO vOLKIG: vISSEN

¡aforation Pros 8ula oblo uno diaconinatad en a ESCI to OUESYY and Oda:lD,"is

PROJECT

WEYAT: (B)

LEEAT (D)

SUBICT

ITOTAL DO CUbA Al DE. DOrIa Ardario,

surdos instartars sotivistos lo Marteo

DEMENTA "NANA FOR DATINO

DATE OF INFORMATION

3 çoo 63-22 'eu 6l

DATC ACQUIRLO

de Dos B3-2i Ese 6le

FIELD DISTRIBUTION

DAYE

25.500 fl

B0R

WASH. DISTFIMUTION

DATE

REPORT

RI NO.

TORRE

36,56,080

ARLA

FIELO NO.

104 4490

---

## Page 12

104-10188-10163

LIFLAT

IAPUANIIAN

10 iGS t

25 706 6

PITLO DISTRIDUTION

HATE

DARnE } Fer 64

то

FILONa

diniar- 1957-2517

CABLE

in

RI AO.

linad thared to ciuna by lule yerres

endunas, irealdent of lie iericas

¡Scclaly of Erlondarlp uilh iplo'a China

сомнента

REAINITEVRICER

WRH/TURIOS

WASH. DISTRIBUTION_

DATR

ORADE

то

c a

iSTS,uls /*'i

AREA

Hardco/GiILDa

→5 AÑ pere irdvarronei enecres pRrmiouraLà de luAs Aèrãs, cUMMearo rU drCE TRE T

CRO allainatod lest señscaco.

Hhoro doos tia Maxican Soclaty al Priandaidp Milh "Moglo' & Crilse sou so0tl Doas 18

hate any perzesent bgs?

¡éuiRarRá

fcunce

__. SIFTER, LTFGAT

LITTER (B)

Litr (fiald camod)

I DATE OF INTORMATTOR

12 peb 6l

ATE ACQUIRE

, Feb 6

FILLO DISTHIBUTION

OATE 17 Harah de

GRiÕE #0}

RENAT

"Came"-

IN

nI на

IEPORTI

SUDICET

voxieos ielerales to Cerloa srada tals,

15 Marab to 15 Apo11 296%

WASH, DISTRIBUTION

DATE

crroé

TO

65T6,566 / MiQuEsico

"Rodoo/ohim

18 11a Ni

ivneuariona ériceré diirarouinn da lult Murtsi comMeria lo rrca trei

ATOI INEADON POA REMCTIOM CUT

Sor diisona for ohangad

"LIFEAr /

SOURCE

(ttiting)

0l

"iaf'

DATE OF INFORMATION

2ú-27 Tas 64

DATE ACOUIRÇÓ

29 Yab = 1 X2r 60

FIELO DISTRIBUTION.

DATE

ORADE

4 d 12 Tlar 64

то

REFORT

FIELO NQ

TNH OSSS

-8586

IN

RI Na

BUBJECT

Cooperation satregs lie vuDes Labesay

tiaxico CIIy an tho URiTerailo ol

MIOiDACAn

REPORTS OVFIC

HS/ jot

WASH. DISTRIBUTION

SVÃI. AROUESTEO

DATE

GRADE

3/5770388

AREA

coniaeI

ГРА, сасАвом Род

• GVALUATIONSI

cene orari

STWIET

PUL IUN DISSAN

Jno soporço coedisad sos dlosaalrasson.

LOle NOrESi COMMENTa no rerca ire)

•CAMS

rUNs

PROJKCT

SOUACE

IJFÄAI

LIFZAT

(8)

DATE OF INTORMATION

rob. df thrs tif

DATE ACOÑIREO

6 kar 1966

FIELO DISTRIBUTION

OATE

29 нат. 66

CRñOE

B-2

то

MCPORT

CADLE

IM

RI NO

FIELO NO

HXRt-&568

RCAORTE OFFICEÁ

"Konort of Moodiean Socloty os Mandship

VIASH DISTRIDUTION

VIRA Crina (BMACP) 07 AOLITILLAS 1A

DATE

UNer-

Crii" aegucarro

Mardco Of.CiIRaso CossunísLEz DI SePnAIOn

aRAOE

3/578, 458

Aroag SKICP Loaders

to

Maroo/ Ci1na.

cuMGenTó id covo dão DiREts cueromevs Ano

DZE iVALUATOMA, MACiL MArReitION dn ¡Gi DOTèsi CONMNrs!

• eaca tre

Rotypadzans dlason for. abençor,

---

