# 104-10196-10332

## Page 1

104-10196-10332

Released under the John F. Kennedy Assassination

Records Collection Act of 1992

(44 USC 2107 Note)

NW 532166/17/17

•i..

.ri.e.e..d.

.........í....

1:......

?;,

... .6

í...

.r.....

.:......

ir.....

.......

/idigoss.

fine...d,.

lated delete deand forde

..i

w.d.6

..l....

dudent.:

::nili."

distrian

---

## Page 2

104-10196-10332

ter

:po dgoetd?".

ie é iirele, f..d.,

1118.,°9

.?.e...

ideserreye

ka.poil dil..a0.

lxereen toei beieiedoa

Aroin: d.

dieoewddiog

legr ai..ue...

.k..0. ...

bi.i,

"iesle pelicicorelo.

il..d.1.

Pe...we:":S.

e Boduncidiened nee eeendien deei q.i...

Sprias sr dedeade pee

lier a ici

dg rnden doid iliwedo det iei caccud i peeiólreae

rieä wlligedl drrrdied degedrellenid.

a.la. lii"

dioi teriad ienil.ne

lened aö lee!.

4/054y66

selreeii it-

dmeed tele pol derdio.. deieedd deid Gkunihi illol diad

clünga da lenaind eriel adielifi Guißl ilesiennno ési dãi iouatià

e.l dufo dreieel

Hili .oi.

.dcéd poe índdo parunndo dlliplelal lugé.

oo.d

...iile

cron Bees/c adette:

ito ljuae w.d ifieli.

..ti,

Pire e.s.

sotyia.r.e..

arteldote ild ipiis douid

e iprili,"

dierof cot feddid

firita jr.

deemmatlarte.

Ceedllod Ele derdeeD de GRoure e58:

teenpi",

6a0 1 1t..

iid pioguidredie

i..i lii wwdir de

fft eis-

x A.j:

ifln.ricy

siii teacdilpipllinnir

fi,neit

rlil. é, ide.

itiiadn.i

i..

j oeie d.., din dug ont di ribo aiu ie feiscoada

i..0r:

1.: .......

....1.-..

-etties

fei dmnid,e

iri!:

i...d iii acita

---

## Page 3

104-10196-10332

2212

sant

j..

!..

atl. de donde

............

Pal dignidad dirigier. o

Piedrado donosendo frenerod do a dogads.

Leccio dengon dure a sergio, alega)

reestion eliel a endrimera.

11. 05.00-00.10...

=: :t..06.

NB: de Allega del Grimas Irene leer

no 'gringos" me cro to this berte. - that chand

mas ts ugits muneir. What made htto silet the

Aun sil!

wanen.

---

## Page 4

104-10196-10332

1

"w.,

<.:

1.

17 1

(inte

ticat

1:."

3 2mn3A

Tants

ketle..a.iskup.il.l.oe

Mlmcu120

610:00002

Apoye sn cenliea

/n ýi

iagloeei

• e :r.

Xa.C.

YEAE.

daátodo"d

-lesjase

dfrefry

72.3

" Btetaia-

éses

s/eg ,e2, 0g

en, den!

decernfare.id

ianrasl lef

-K.É..•

i..

1.

1.-

• i5

riet

-.PILE.

•i.,

il.

.. (440.

idutifcatin nes ce

---

## Page 5

104-10196-10332

!..- L. .

'a s..

alis.

4. s'

1.. Th0%.,

!1.

1...

1 il

1:.

---

## Page 6

104-10196-10332

297 1/:.60

ka.yoil

N'm.n: os teit:

ley dt......

k..e. ...

ldo digeetfoee

ipcwietyp.do1

•.!.e. .

idewgerseges

rnonseis fuei leigrdia,

iieoaodio,

"iell dfeiengiile. d.

il..d.1.

rlie

fa"eitedine

nx lee dennsnest ben

Sititatit eeccgimoe de, oueird.

lier a.pee

egrndo suofdlnid dutnnincrs dechean,

"renü néligedl doudond degneeeedownid.

sole tic,"

dtaiat ieel,e

dlaeed deote pet berdl... newrend deuin dednil üllill dirid

piaeu dnlingedelidnd inel ddetiti, duf leeranno diunaiionidià

/. e1. dufdeeeel

Mlli isi.

iél pue duago faunnde ddiglinndouné.

ді. /ні

.cicite

-poad:o.

1t, juee duud il idll.

m wo20/caes

. "C.)

1.ir:.0.e.

ir... Ay ia r e.

eid itlf eetie

id.p ii'ee feord

kir.da.

asilpnli,"

decid ert felädis

1-1.

drec-aelauta.

cedó peliloodd dlee dirddedo dee eaeuse 108:

tiandi","

10 1 1t..

il.: lpoogonodredioe llid dii midde dlii

fietis:,

A Ato 11:1l

il de dey

j'o, deel

p:.

•ei:oa.

. É sicde ding dos.. le

d..or:

•..;

C......

aa.al. dle.

te dinnidye pridi ese

M.n:.:::

lice is dinceil pisllicoig

rlile diidend e ticadoneni

ep iibgini d, dccoyrig

w.l orefione

iti....

•.....

erooitd imdde

a cita

---

## Page 7

104-10196-10332

mandi

linoia...

poi iperiti

'ee...,

tristo.

sider dari coocmdio...

t..ee........

en..fugiré Guerriere diele ofoniler

ca, istelion gdel dentizion

daio dia di alleo aderendi A Sospeste in tri

2: 6..18.

: *Istan

What made I40 silist this

•...C.

puoi lunica

io reed is ipon.

Li 10

'!..e

waren

mi Millie telemat

irsl....

' beccatore 11

sy back.

Ford fiad acread

Tiead. tio unto

---

## Page 8

104-10196-10332

6' F-3

....

Data: do.

2 42

agiati lettil.

lineano poliana e Mã0 doter, auto- pelotione nonnote

drianderergein e define dai Gischea

2i:

tra.

ileranie=

Est polence nece desuli

gollid deficit per dare dite jou fluch

e di il cineggia.

i.ti

il sono attie relian.

,.1..

. *

/: .t

je. a due.

520 ai

---

