# 104-10181-10161

## Page 1

104-10181-10161

COMAS: SEPORT

XAAZ. 17359

Lo Beyraiber 1036

"Biegraphie

information on

Richard SNYDER

developed at 18 Sep se meeting

raire-assaill.

a en Depas

de in' is alillios, a ils Informit

sablect enduintat fron Dale larrimiti le Jan 1910.

cot a mumr course for lorils seivice it 0.N., nad then rock a

Lonts tail, la Juno 13t9, ba cain to Mattreton dad, savie, pilot

¿or depierril vita sha demary, ina -liand un by OfC. De CFC, se

, sirendad Rim OB) Opernilon Counta sons Milo:lot, aud tres vartod

« van tuit, ma?LI approzinsal 811-2950, de rhina totio lela Forale.

ferris palatinat date le.

jN'11: 1ia''0s vori at the lrala (!) Lovel, dad the lat the poss

dolas coanler surles.

je mant the firat juar li a 1. 8. Io rusion dans00 sallerinat

sl Milanto, nal to ies0nd par antes consular vors se tae saiso,

la satra.

Arturalay to siN las Led SilleS la March 1956, Mo ocE

So Al Ennerd, Aubjoct la sabodaiol to tun dontot Docnouis

synon unir sasso, funalas Elesory and Culter frin Derporica,

Dubioc! aino iins to walle other courues,

Fini ject recalion latins laur

13-3

120117481669.

RETURN TO CIA

Beckground Use Only

Do Not Reproduce

LATE 18 Sep 5E

AS COPY

201-7450091

400

---

## Page 2

"'N t Pocart.

" oi. 1000e thay s

r dé Gobgentto soni

aos

caigrondne

1213-4635

inod ZAtag

appireitiy

out o orat dot vokes Lpen

Vca me aa iinttere ehat

Lincn tifon

Vewit

Stto 100 $:

yy so ntitt

ny ananle, witeant to taly ia

nl, nod

¿mod bin a lot

yo n dlo dilroio t mrinet. to merene

eo un nith hin

mn nnt y ttin mhica to mmmian vasn

be noula buri loidlataly.

1S bots noreed ibnt oi

duà " croul orrlalal baala, me ulett le better couraceti e

Wa wti

saenrly.

1 alno simcLosd tont I ini le Dantan it lonrs evurry

cino sntid, dod muild drop lo to ene bia en sy nert trip.

Jubj068 lA n8 fronasi about calrty-917a yaaro ald.

btanda

ssour 3º2" la ralitt, velett lío, miurs riiiana claunes, boo l:cae

brora sila senbed atradidt mici, praravod nlaoroi poss, becinalns

so slde YLie la Aoa, and shay horo too Elrio, tro aldast ar sse

"O 5E0 SilITANA.

Le s0jet und 1 dlournd a 110 maner el toplos, but principly

e Porlen baries s1 1t0 atercRins SOr bia le l0 mll miirla

nità tle chaice of ovouio lls ertaitrel sttruation to it, soveva, 15

lhe epportalty lex forios trurel and muidenco sod the mipouilolilty

LAed Os thO Tal'e. lO 1A sOR ATersa to the peleation dyston, ladludirE

tha mlootle out faataree de thinke the cernon la dorng vell lo he

is s6 tetalo pregi.

11. l loterot la hín, Sro ds oemilonal posAl a Mieu, bla bea

"¿F srandlag foullus ebns dujact alcts vall de san type to 0002ee

1's 5a lpmey vstbost smallar tioà a feat to thn Desantaset, Bi01221

DO SIEUCE LO LAISS DO LOTOINA ANÓ LI BOOd NI MTSIALETE MENANRA DUTA

"Pre lo alal.

ne so complorei sn secard vila the Abaay'a onfocisvos

aron. susse59008a eddroso da Caaroe l01 25 J0078 Eso, trouelero di,

Dolos l. trlekhn

---

