# 104-10162-10029

## Page 1

104-10162-10029

10

FROM

ACION ISOLINED

PLAINCISI

DISPATCH

insination

SECRET

Chief,

IFD.

Chier of Station, Moxico CIty

Chiat of Station, ilmana

16-29

Chias of Station,

Operationad/KUCACE

Malt of Manuel Francle ARTIE Diesa to Argentina

None, for your Iniornation.

2z

ERR207

EADEr VIT

200-126-0

DATE

43]

-ICHEER I COOL,

VC PIDERING RIG-PED

ASCEXIUG CAN DI PUDGED

I GUANFIED NO LESE ONLY

Forwarded herewith for the record are copies

of the elipringa previously mailed directüg to the

addressees (excluding Harana) concerning the visit

to Argentine of Mannol Francis APTIIS Buesa.

Attachmentss as steted, herewitb.

Distribution: 3-Hj8. w/atts.

2-F1lsa w/atto.

I-lesten watts.

2-Havans #/atto.

WBO

RETURNTO CIA

Backgrand Lite Only

Do Not Reproduce

1011

105 53

143y

•SE BOTHER SE370N

8+894: 79д 82т 17 9

MATCH ATI SITTETE

6S Cray

SB.CRET

261-367457.

and to

CONNE

1

---

## Page 2

CENL9I:?5

CORREO DE LA TARDE Pág, 8

Batermesio

Nacional

Buenos 'Aires, Mioste 22 de Moro de 150 e

!Grave Acusación: "Castro Entregó Cula a los Comunistas'" ;

Dos Jeles Revolucionarios Denuncian el Vuelco Hacia 7l Totalitarismo

Artime Bura ha

sido brocibie de

Fidel Cairo

M.N911'8

Tin: nie

kaio cel

rtet

airos cargan

enriacirs:

F'ue

de

Calumna

camo tie il

6s6-;

Jefe de la 20:2 1-22

de

4 7

Odontologia Considera Ilegal un

Pronunciamionin in in Iniversidad.-

Aa % celerado 1.1

Ministeras

11X de8

e-LA

romine de

Amir.ca

154:82

Ei,

p.:.

qut

-homb: de

Burnos

Airma

irar ts

• Cuas"

CLON Y &

la peritariin.

Fiso! Crotro

araneras

dice Ariste

Es re.

rictaire en.

9-60a.

1+9.10.a6

tr.?

ПІДТВЕСІ ДО

pimidirtre

Ex-ae jes

si nas.

el ris. prito la

M. tims

protes

pardo

adioois".

FNOL.1

Aryimen Leyocérica

aberido

дел.

•fon

1185A0:

ante a

1.09.qe 8s #:UTPofTÜPtura

ітиїт.

---

## Page 3

Denuncia de un ex

Guerrillero Cubano

(Sobre Fidel Castro

esculrita

fal Mont

B:

іБла Сє А:

SCALA

Focaleok

El galer

•sch

y1ie

derruca:

me Ries:

cittado

scl

AIrealura

0: 2212-30

Cit

11'°

de

Caba

11870₴ 71:

Faire-l

CRE

Bved

102:99

Gup.

también ave

30г

..

eNT.

te Fisse

VOS

881-66743)

---

## Page 4

JUICIOS SOBRE

EL REGIMEN DE

FIDEL CASTRO

América del Sur

señor

legado esta mundesa

legado

Macucl

Artime Buesa,

en mienibro dei movimiento

volucionaria

fie

€1T02

al rézimer

nuestra (a-

A para expia= el motivo de

viaje.

in la ts exposición into

obre las carnes desde

paiitico,

de Fidel CAsa

"Ha abobar dijo el régicoen

democrática

segundose

hiberind

prensa destre en lauso

abrurdo es bet sema

• que nurra:

I comunisme comia ho

1 Institro Nacenal de Relu

madas, en

dos runisterios.

de Enempleacos lega

desajuar icion

de man extresariales lan tin-

portantes

fracción.

encas el de la

Spyrrado

en lugartan-

cia en la isia: "a reforma mra

ris ha sido

235 eslaje al

pesino, pins iny Lertas interpe

nidas a los sentandistas no bas

aido

dadas

actas pacto con Fiaria

de la

aranderia

arcarera a is órbila sovietn

y se están serrando sistemau-

carmente el inuo racia las do

mocracias condentajes."

La Nacion

Jad marzo

261567437

---

## Page 5

Lausan a Castro de Maber Entregado Cula al Comunismo

5..

- E Información Pagina SEIS:

CORREO DE LA TARLE " POg. -

Información Nacional

Buence, Aires, Morles 22 de Marzo de 1940

Clave Acusación: "Castro Entregó Cula a los Comunistas

Dos Jefes Revolucionarios Denuncian el Vuelco Hacia el Totaliarismo

Manucl F

_1-t1r721

Burra ha

sideo hombre de Pidel Castro

en Sierra

lanto del Irder

cubano

Fue Piarr

8 J:.714°

de

1.

s1g di

20u 1-12

Clo Para.

pendi ten

jete al proplo

Fidel

Castre:

lambien for

dleirgado

del Minisit'as

tic

guicu-tura

Virate.

bien,

denlo

in bianuel t. Artine

Sur

Biir ha.

pa-0s +51

Bue nics

Cutad"

Airs, у цес

Lans:ta

à senciuciia sa qur ladel Caripo Puz ha entrogrio el pais a 20e

somunistas.

5012667437

ENiL-4

ve buque morsore.

4-1998

A10i-

fresnies. es.

Conseje

el tigarrito lis

Найтіта

Pauler Jimijo al.

afirmar

a ticas

anaphia recias Estad ir intelise ante.

Régimen Democrático

Abolido

Co-piani 180"-

de cree trono

das 78660,

regime

reichr

1:189

Son S25

Caotr.s

marcatura amarilla de Fio

#: 813171908

una

CONTIAY:

pende

+11799S1516 tra

en-

Fe domino

municipico

Eramos lo cie

comunistas

2:0:r.1

"antisas.

cons

Na.

Ceresto Gurii'*.

H0901298

Santos

diñss

Santos Rios

gino

Sar-

mEl orilo, ia persaurtin si

210096

nuestro aciran-

LUESEIRO SITA

ahora al

anicial.

senale

carrelarlento

encientra

CaLAA:

trarresc'ucionarlo. Pasipre

comandit'+

apa sarion

+00

509

romanditir

mutarijo,

murro a de

de Cienfuegos

08YT1S

tre tre easos

pena

puesto

de las Piritaro

Herp'urito"

R128.

17.8

pATE

Carlos

HErnanss

Ad. Arlinag

Ruese

GH. # GALA]5247 -

Upad

---

## Page 6

-Una Denuncia Contra Fidel Castro-

lur bB

fertillara

contra

LIANAME

Carania

Ferimen de

eomandana po:

Enfiere

50241

B25 " в.

$78%

mandrja

decileiin

del.. 85

E:0' Firs

Bolers

(ISRA).

42"&

"DITO

Gueryta

As's

Nalo

-:.. €.91:

ar su piu

1i.re-

me trabilm

tentar.

:

La Reforma Agraria

acheo

A * Er: 1790

Casira

L'nitersitaris

de

99G1A

realistan

que el antirino

fundix:s

Fruit.

annl14t84443.

Listadi

ent metich

6ael999

ві грото

la : 13a mercaaos

DArE

€+

fidel

•i latitandus

Finalmes:".

los palsea

Fut

Blifata

4 EM

dere -21

critica

21 de marze

ES COPY

2z

AH 5 11444) 8247

ENiL-5

74267437

---

