# 104-10100-10388

## Page 1

104-10100-10388

GR'E:

5649

P.A. 1:

A NORDER: 1963

I. : AXISO CITY

CANDEX

(NO INDEX

PAREI CE HINO.

FIED- MESS

COSTIDEIIES

200-8-22

CONF: FE ?

5

7 Now 63 23

:122

1O

TE MEXT 6707 (IN 4006810

1, YANG TE MI NO CONES BORS 3 LIACITO.

VIETY TURIS INTL FAIR.

ROUTINE

CITÉ DIR

RETURN TO CIA

Background Use Ontie

Do Not Feproduce

81375

MANO VIRA MI

TI DIES I FAI SEP: 60.

3. YEN ANG CHONE ODIT RESA OSTO SPERE CU

•AUS 5E. PERSON GNE RAME CI NSE NNO SAS INPOIER AND PRRPAGANNES POR CE

OCF 55. OHE TES ANG CHILDI ARA XANO AN INDI 2799 I34E LADO DELEDATE TO MITORE

WHICE TUTED LUE MENCE CE SE 5 MY SY.

CODE LATTI BURICA FIDEIDSHIP

ASSOC. CHE NU CHU NER CIOLA MATI FOODEIUY LESPORT CORP 5B. VISITED ENSTRALIA.

S. ITO CHE JUAI HO COURS BONE 2. LABORER LIVED PERTIO. ISSURD

TISA PERTAG 1O SEN! DY POP CHE NEST HEX IÙ DIALE VIRA FOR NEXICO. PROBABIX

IDEN WITH I CHIH HAI NO CODES.

pericles

...

FERRUCUCTT BE CAREE THAN TRE GNE & OFFICE ER EREMA:EE.

cricia se

1A107e

Dul1.

---

## Page 2

ED N8

NA•TINE

Ci MiJFl

P NiO INOFX

C: FILE IN CÓ FILE NO.

GMIN.TRTTOR

d'ii otión:

INFO :

RQUIINE

MIGE TIO

INFO

CITE QMA

6. 8ENA NO TINO 1905 TREO DEBO NNNO JUUITRULÃN NEMI RR SUAOP.

I- TE te ee tn Iyee, ewt

H, NCIT л

DES 1979 EII IRNO MNNO YIRAE IN ZETE A'STIT R'N

Mn SENH

sono CelOcna i, E P " 0 ds uebonta idlãl reta Girienos áon erioe is

n n tono Er

sron

lArue

J: t.

KINd

• $e s7

adddtro Grarbia

1/3 Rukliaidl

WHS/pur

In sore(c)

EUURO1N

-OMETDETTIA!

towt' a. am. na dir

top:(+98-86--949-000

REORMOINTD MI DTE TrDiA TRi ISSUNG CÓFICE iS PROMIBITES.

lneallieiei sits,

ROBPIG

Myr.h.

CHTE

dvititieltiae

... ....

rise, ad..

121179

Inte

---

