# 104-10169-10185

## Page 1

104-10169-10185

puntas

pistes

---Un paquejo extracio de El lucha en al sacalbray, pues do so-

Jatar esta guerra, necesitaria ceses y tener la francullldad que pl-

ra esto se necesita.-

--El Mscambray surge de una organizacion cue en el clandestinajo

funcionaba con el notre J UVEYTUD REVOLUCIO'ARIA CULATA ANTICOMUNISTA.

que funde'en el mea de Mayo de 1959, al conocer con exsotitud el comu

nano en Cuba. y los primeron hombres que plaqron las lomas del Escam

bay fueron los responsables de esta organl, so1oá.-

5 de agosto de 1900- ardeno el alzamiento a los responsables de

• organizacion y con esa lecha se reunen 30 bombres en el scambray

17 de Agosto de 1960-ua dineral

• lo loma donde ya me esperan los 30

hombres-conmigo va

y en su Plaacorre llevo I0-ane-

tralladora Tomahon von 1uu tiros para cada una.3 mi-con 500 tiros

cada uno.1 Garan con 200 tiros. Hice mi entrada por Circuito Sur

Trinidad & Cienfuegos. Este armamento alguno comprado por mi y otro

producto de la organizacion.=

18 de Agosto 1960- reparto este armamento.

DO-" Septiembre " Formo cuatro guerrillas.. con 105 hombres.

2-

Organizo correos y preoticos.

Una pequeña escaramuza ain consecuencia.

5

6 am aprox. El nifio Bermudes me informa la presen

ola de milicias y *jeroito Rebelde. unos 3,500 hombres nos rom

dean a mi y. 29 mas ya que el resto 1mediatamento del aviso 10

ordoné retirada. como a las 5 pun de ese mismo dia logranos rom®

per el cerco y escapar. Por nosotros Un muerto, Teniente Evelio

Morales, por la mil1o1a:42 o mas muertos nuchos berfr-s

7 Septiembre 1960. Por personal de correo se me inforaa que una ber

ti a reproscila por la -ona del combato se ha iniolado se jas n1

2101an llevandose Infinidad de campesinos prisioneros.

al 15 Sept.1960. Duranto eston dias combatos onal a diario,

com

emboscadas

le causamos grandes bajas al enenigo.

in unos dias de tregua por parte de laa millolas trato de obtener

contaoto con offoales del jeroito rebelde y lo obtengo. Con al

guno de ellos obtongo algunal armas y me ofrece coopor dión dodo

cando solamente la coopermolor Informativa, Merma la presión des-

do osas ontreviatao.

&% Bepto Aprox. Nuevos combates, perminton on noorrarnos pero nos po

nemos a la defensiva y no logran au proposito.

85 septo aprox, Aumento in presión y la cantidad do mailolanos.

RETURN TO CIA

Background Use Only Yg

Do Not Reproduce

---

## Page 2

14-00000

2-

3O Soptiembre 1960. Ordenos a las organizaeiones del 1nerlor y es-

r presion Loren con que go cenaranented dee luchorar

La organizacion que yo fundara Juventud sevolucionaria

Cutana Anticorunista. El carpesinado correspondio'a tal extreno cue

buto casos

en que quemaron sus propias casas en evisacion que la

m121c1as

se albergaran.

Octubre (primeros dias) Hombres en su mayora campesinos bacen contacte

para Ingresar en nuestro ejoraito y solamente algunos puedo acep

far por carecer de armas.

Dotubre aumenta considerablemente la presión de 1:a m1110188 J 108

combates de guerrilas son a diario, en estos primeros 15 dias be

mos beabo conaider-bles bajsa a las mil clas.

Cotubre 20 mpoximadamente) Lloga al

•s ebolbião con

entusiasmo-es mi convejero e Imparte la religion a la tropa.

Ootubre 30 Estos die, ultimos dias han sido menos agitado y ho e

nido oportunidad de bacer contaoto con varias columnas que operan

• distanola.

Ootubre 30- Ya de tarde recibo armamento y aumento los hombres en 200

el armamento.

Noviembre (primeros dias) Cae en una emboscada la miliola j le causamos

80 bajas comprobadas porqe el resto se puso en fuga. y

se cogio n

torial belloo para armar 100 hombres.

Movienero I0 6 12 Aprox. Por la cantidad de hombres que se presentaben

para Ingresar en el ejeroito y que no era posible admitirlos por

falta de armas, es necesario ordenar la probibicion de subir a Im

Noviembre 1960- Atacan violentmente las milicias pero reciben un buen

castigo. Estamos haciendo una guerra de guerrillas rápida y 10 al

1101a luce desconcertada.

Noviembre- I7 aproxo se descubre Infiltracion del 02. en el Escambray,

Hovimbre - 19-"

Ut111 gamos procedimientos para exterminarlos y

tenemos la tranquilidad que han desapareoido.

Comienza nuova ola de terror entro ol campesinado

al que enoaroelan, maltratan y lo someten a todas las sotroolda-

des por aounarlos de ayudarnos.

Novlembre- 25-

Oloadas de miliolas se lanzan sobre nosotros pero

munque nos hacen haoer una guerra de embosonda tras emboscado.

no logran gran dona y tienen bajos conaiderables.

Howleabres 20

Las milicias no notan cantadan o ne pelear estee

veces como lon anteriores. No obetanto la centidad numerion.

no a

mantiene en contante motividad y onda vo de

nota mad la filta

de armas y porque..

---

## Page 3

Diclebro 1.

do 1960 Nilos de sollelsudes do Ingroso en el ejereito

Llegan a ni pero no lo8 poderos adeltir por falta de arias.

Diclembre. 1. El artritil, y orra enfermedades por motivo de la con

tante persecucion

¡' esliesa de no noe perilela descensar na nol

pormitla dormir bajo tocso bacian gran solla en lan filan restreo.

Diesembre d al 6 - Aurenta mostro eferelto con algunas armas que eol.

"guirol pero la persecución es conetante y aunque de haceros bajas

de considenación el arga-onto nos falda.

Jas bajarantonio Maceo"

en la mencionasa columna fue de 16 •

Eso miamo dia la 00-

Jumna 4

• hubo de realizar tres combatra de Importan-

•le que sogur Informos recibidos realigo nas do 100 bajas a la n111-

o1n.

Diolembre 15- Vuelvo a recibir algunas armas y la mil1o1a roula ol com

bate de guerrilla pues se estacionaba y el movimiento era con dema

miada precaucion lo que nos favoreria ...

Diolembre 17= Se nota el camblo de mando en as milicias por personal

en la ofiolalidad desconocido y una nueva ola de terror corre entre

•1 campesinado.

Dic1oibre 18 al 20 aprx. Una cantidad de milicias Incaloulable escolta

tractoros, tanques, y oros implementos de guerra y comienzan a do

rribar casas de campesinos, hacer NOTICHKX

caninos, escavar trin"

oberas, a realizar una serie de cercos ete. ete.

Diolembre- 20 al 30 La presión era intensisima, pero nos sosteniamos

firmes y le causabaros infinidad de bajas,

pero nuestra alimentacion

posible, pues habia convertido al Escembray en un desierto.

Diciembre- 25 aprx. Se forman comandos para la adquisicion de alimento

pore la superioridad del armamento de los milicias y la cantidad era

en tal forma desproporcional, que nos ponia en una situacion muy

211101a1.

Inero Iros dias.) El bambre, y la felta de jarque y material be1100 10

suficiente

nos hace desolegar en formaciones totalmente de guerri

110B. La milicia plagaba ye el fucambray que 81 hubleramos tenida

parque sufiolento y armamento la hubieramos destro-ado pues ofreo1.

an blandos perfectos pero habla que ahorrar parque y evitar el com

bato hasta que Ilogara respuento el que se nos habla afrecido cone

tentmente.

Enero 1o aprxe

Inoro 20- aprx. )-En un desesnerado ataque, adoradmos

gastar la mitad

del parque que conlemos y le bioimos man de 400 bajas en dos dias .

Enero 20 al 30. Acordamos tadtioa de evitar combatos, poro la pereeeus

olón •ara desmasiado y aun en forra do quorrila de noe obligaba a

presentar combate.

---

## Page 4

murero iron dias. » Rin la «ruda en arrasentos, ni en otro sentidos

onferenciar a los resporaetlea entre ellos al Padre Fran» D

Haco y onte padre, en contra de de opinion de la cayoria de po-

otros soa recomienda cue pongamos a salvo la xajor cantidad de v1

des posiblo.

Pobreros (Mediados) - Rosplando coreos, atacando desesperadamente Bin "De-

nas parque ni arnes. LOgro evacuar sas de 600 hombres que pongo a

Jobrero (modiado»)- En un punto to de lA Isla queda un contingente de

contatientos del Incambrayo

robroro, Cae prialonero ol

quien tonia la mial0á do

tEMBladarDO A LOB E.U. para recabar ayúde.

06

Marzo 1951- Interado de la prislos del

• habiendo ya

tenido otros fracasos en la peticion de syuda para el Il-

cambray- deoido bacerlo go personalmente.

NOTA! No reservo los nombres de las personas que a111

notueron, porque

desde el comienzo de la organizacion, se acordo 'y yo rui el que

lo dispuse,

que hasta la total liberacion de Cuba, qudaba total-

monte prohibido, bajo pena correspondienteusar los nombres de con

batientes en documento alguno, sino el nombre de Guerra.

B1 al Escambray le hubieran suministrado armas suficientes, en estos

momentos, tal ves no fuere necesario estarlas pidiendo para liberar a

Cuba.-

3/90

---

