# 104-10167-10310

## Page 1

104-10167-10310

ORЮ:

B. TROLTH

UNIT • 15/4/FA

Ex:

4935

DATE : 30 EOR 2960

TO i FEATARA"" radE

IAOM DÍRECTOR

CONF:

WH 9

729

19

INFO .

DOP, COP, ADOP/A, S/C 2

CLASSIFIED MESSAGE O

8B0IS

TO

CFTA SAVA

Jaunt

INPO CITA EASE

AMMAWIL

ROUTINO

DEFERREO O TiENI ED LL

55 г

ROUTI-E

IRTILA

PeCenY

OPERATIONAL

LAMEDIATE

FUTAN

OUT 58030

OUT98030

• CITE DOR

14139

•14139

L, POR IITA FII CNTI, LUREL IAY IN COHTRSUCN ENTL LIINER CIADED

PADIILA HLS ASSZT, JNBCRTITO PARTILA'S PONISICN AB CHEO I.

BXL END

PIATIRO NOR ISPOCTICI C CIN IBIL O PIES QUERISCN TO COTRTHS IITNIOTICH"

E NETES. NIR EROS PRAS AD SBATIIE I CUEN AN RSISCIBCI CIHETI CAE

BIE RAY LEUCEY JAES O PIIS COIE MICCG EF

TFICAR HE XB 10I 08 :

BZIBOE HUTHI FROMNOCI FOLSICAL ASD TO ER EROTD LENE

OUR KRLAION TIYI IXY CRON BERATSED, AIBO YP SIANO NE LN ESL

IIWULOE IID II ECOES CIIUSI IVXI DAY SIEZ RAI CIANSS BUSCTIZE AREES

LOTAL CITE TO ITE NITOR EE HAE MOR.

JST APPRARS CAES IE POTE.

8O FOR NASIS TO TIES MIHTR INROS YOA GELSIS (MRASP) NO ARES

DIJR DATOS DITO AITARP CAM C COMES O NIC 10

потСь то ли. СВі

CRUSHALIE ANO NCASO TENTIAS ERACRTICALE.

503, Fa

MXI HIIN NIIT

AID FAEA (1) ARNT

IS MECAID AD E ANCD KEI LATA IXP NICKIDATI ALL IKHRACI EIULT

OGOIMAPIMO ФЛОСЫ

A l !

LILUEE

REPRODUCTION BY OTHER THAN IME ISSUING OFFICE IS PIOMIBITED....

(8(00 8)

I0 OMICER

Cony Mha

RETUPNTO CIA

Beckyy oued Ueo Oniy

Do Mat R3

MROduco

---

## Page 2

ORIOI

UNIiE

DATE:

TO

FROM DIRECTOR

CONF.

INFO •

CLASSIFIED MESSAGE

NELE

ROUTINCS

3

TMOAA

DEFERREDS

POUTIR

PORITY

OPERATIONL

UNMEDIATE

XES

PACE F

1O

INPO

chrDn

Tai das

OUT 95030-

14130

AJTIR TRIS ANTARI BIVA EE TO HORT EISE QUON INTA IRTLERS BNRUGES VIA.

(PADTIEL BLI JY SRANSUSSAED BOCN NE ERAB) ES CONTO EREVICI, ANZAAFE/LATA

IS2 CONO CHAFIRT

YOB FAVAS YO0R CP8 COBE

u Careet:

Bebel aNy eSTIeeT tIS PANTIlA snts cestant Aergua 5on

to vuni ant detalla eepapo DaDAX MAPGB STOA IslE 8ID0S F518.

1:B14/PMSSSED E1 (IUEX)

Sastaniis

•uei any.Do

SI0RES

•reEMricArmz esled

REPRODUCTION IY OTHER THAN TNE ISSUINO OFFICE IS PROMINITED.

Capy Ns

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

