# 104-10176-10067

## Page 1

104-10176-10067

MATERIAL RITIESED AT CIA HEADQUARTERS BY

HOUSE SELECT COMMITTEE ON ASSASSINSTTOYS STAFF MEMBERS

261-42669

VCL. IX

LIAN 12 THRL 3I DEC, 68

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

ROOM:

DELETIONS, IF ASY: THIRD ACENCY DOCUELTS

DATE

RECEIVED

DATE

RETCIDED

1 B AUG diS

7 AUE 1913

REVIETED BY (PRIST NAME)

LAT ORR

Pat ORR

oRR

SIGNATURE OP REVIEWING OFPICIAL

22058

NO DOCUMENTS NAY BE CUPILE OE AUCTI FROM THIS FILE

---

## Page 2

FBI doe

18 аug6>

Subsiet -

PureauTF 2-156

---

## Page 3

CLASSIFY TO FILE NO. ELF-E

101590-

=-1. 426-1

O MESSES L' TOTAL COPIES

SECRET

24°...

PEPROOUCTION FICHIE ITE

$ 1:

1i1/2/HT

Disrem by 24

ACTION

AS NANCE COP

DINID COPY

InFe

FILE, CS/DO, VR

c/nitfcot-5, C/CI, =/FE-z, C/CA=, -japse,

DDP, Hade

SECRET 342338Z CITEL

SVAVE 4894

PRIORITY DIRECTOR

NO NIACT

ER-DYVOUR PBRUMEN

REFERENCE: JAVAVE 4385 (IN 71167)

•DO THRU SENSITIVE LOCAL CONTACT STATION ASCERTAINED

-THAT REF CALLES WERE MADE

52467: 71230

Roo files

nier

2. NO FUPTHER INTO RE POSSIBLE IDENTITY-OF

"LANG/LONG"

SECRET

SECRET

BT

MICROFILMED

2 1970

RECORDS

0391 72 371C

LES HIGH CH

he following netre

thorised: Aligning

igned:

1/2.0. 6017- vas SuM/2/IET

Ster

as apprepriate.

201-426697

---

## Page 4

159OM

SECKET

# 101

DOCUMENT TRANSIER AND CROSS REFERENCE

SUBJECT OF DOL LOENT

•I FILE NO.

& 9878

AR AL, THT

•^ BATE PIUCHSSE»

T8. DATE

DOCUMENT DISFOSITION

DE CRONS REFERIED TO THIS PILE

D1 FOLE N.

PERTINENTE INFORMATION

R 6901230754

FILE IN 201-426149

# e 807 800 00849881

FILE THIS FOMO IN FILA NO.

N0Đ00.

SECRET

---

## Page 5

2913.28 WRAST

SECRET

* 1o area

Pollar daD

DSCUMENT TRANSFER AND CROSS REFECENCE

COLLINOS IOUNTIEICATIEN

DO FILE NO.

DAvE

IN A 7EV

8900 PITS Be PARMANDO 00079 40

00. DISINATIO IN

LOCUMENT DISPOS 19100

ГВАШЕВВЕВ ТА

#8 BILE NO.

19F ORMATION

ліТ. н

# 6901130123

FILE IN 201-043669

C008:0100 finless ta 200 M

FAN THIN BON IN MILE NO.

SECRET

889526448

---

## Page 6

FBI ClAr

30 ep. 68

Re:

Burait x-156

FRI doe

14 aux 68

Re-

---

## Page 7

14-00000

71

DOURNIC ANDION MET ALE - MEN EI

Rits

WE/7/FT

5595

ЭA7:

23 JULY 1968

CANA RACHMAAS DINA

NATION

S-E-C-R-IT

птии 10.

this

DANCIN

Pus wets was 80.

Come

WH8

ND COrY

DDP, 100P, 0408, 0562,5206, esIssa,

B-I-C-B-I-T

23 17 422 time

'PRIOR ITS JACOBRA

L8612

123 gu 68

KT8:

Д. ЛІСОВКА-0363 (IN53140)*

B.

C.

3912 (11-55244)06

5907 (IN-54327) 448

SILA

ABSTRACT

191/2/45

IRE EAS NO OBJECTION. BELIEVE LIYUNA SHOULD CONSULT

VITH U.8, ATTORNEY URADORS PUR DETERMINATION LEGAL STATUS, BINCI

LATTER BEYOND OUR PURVILI.

2. DOES JICOERA FIEL THAT

PROPOSED, TRIP IN ANY WA

COINECTED WITH RETS B AID C?

DATED 16 MARCH 1967 BAD TIAT

IS LINK BETWEEN

SPECULATED THAT THERE

POSSINLY

THROUGH

IND OF MESSAGE

•WI Comments:

*IMHS, thrOugh JCOBRA, requested priority advice

on better any obtections estat Has on proposed

700 921

travel

by autonobile.

MICHDFINCD

ANG 1 1968

CONTINUED.

2300168:

Doc. mcno. de

201-042667

CS.GOFY

SC111

ODUCTION BY OTHER THAN THE MISUIAN OFFICE IS PROMIBITED.

---

## Page 8

Batts

Đực 25 11 2a it S

CARL BECATARA PERRAN

BIALEGE .

TOTAL COPI!:

SECRET

J. DESTROY

. Jare To

110

BRAANCH

FIL HD

по проши

DO COPY

Tote and fame liband

PAOL THO

ONE DICTOR

on possible

21IN0

purchasing mission.

_EVUSCLE-1

hould be ready with erouD

32-05-47 0000992 9 60675d

864 94: 19-09711644

mic are eat and ide

race wonto a tenance:

CALL ONCE 40000 20ri0a

" ' і

been

Pla

WILLIAN V

food it/s

• PHILLIPS

C/WE/COG

BEC-HET

DAPRODUCTON SY OTHER THAN THE LSVINE OPFICE IS PROMATIO.

sue china

---

## Page 9

14-00000

i :.

"BLE SECRETARY DISSIMSITO

ENEMA T NOTE:

C5/00

758

42230

22.

W48

POSITES MESSAGE

TA SCHES

ZESECRET

72. 05906 ARCO PeTALS: SEEN ET

CASEY TO FLE NO.

ÉREC DENCE

DESTION Its

SE CRE I 222018Z JUL 68 CITE JACOBRA

PRICRITY DIRECTOR

6022). 12 Jut 5514€

9363

AB

U43LI

STATICH HAS BEEN ASKED BY LIYUMA IF WOFIRM HAD ANY

CBJECTIOIS TO THE TRAVEL

AUTOrOBILE

TO NEW YORK. UNLESS ADVISED TO INE COMTRARY

•SCOBRA PLAIS TO ADVISE LNYUMA IMAT WE HAVE NO LEGAL GROUND

OBECT• ADVISE PRIORITY.

SECRET

'ST

CS COPY

SECRET

22JVL.68

201-042669

---

## Page 10

14-00000

SUBJECT OF

DOCUME AT

Dolled la,

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

I-FLEET IDEATIE-LATION

AI FILE NO.

3 DISPATS DE BOVACE DOC.

7. SOURCE ERYPTONTO A. BATE DO IMA

I BATE

AN AL TET

•. DATE PROCESSES

DOCLAENT LISPOSITION

#O GOLE ME

PERTINENT IS ORMATION

R 6806190409

FILE IN 201-42 64Y

FOLE THIS FORM IN FILE NO.

• 807 00 008000

SECRET :

49+401

1250068

---

## Page 11

FAI dOE

1Dijure 68

Subrect

DOD (Natuonal Agenay Namu Chedt)

s Ma

subje dt

FRI doc

9 May,68

Re-

Brereau Gt 2:/56

---

## Page 12

14-00000

---

## Page 13

14-00000

---

## Page 14

FBI do

11 lancas

Re

Birear 7105-14078

---

## Page 15

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUBJEST OF DOCUMINT

-АТ ІСНИ

# #ALE ad.

**BP #7O»

#- Coat 0

BAVE PROCESSE#

DOCU

0. DINGER VATED A

0 1 57004, 8.30

DENY 10197192697:121

UN CHTPHAN

84003261249

FILE IN 201. 42164

, FILE THIS FOMO IN FILE NO.

##*#*098.

BECRET

170168

49 • 488

---

## Page 16

14-00001

SECHET

P HDb tnt

¿and den:

DOCTHEIT TRANSFLI ING MÁNG NCFIILS

SUNJECT DE ISIMENT

VmA no.

Dosaten de

TiENES SPeETE

C5-.2.9T

CAT o Da

a! To oard

D- mats te

w.s. (o-ema.047100

ID, 9BT

BOCMENY BISAGSITI

CHeS PrincO F0 urs Pias

SEHT I nint

rofi ar grin.

FILE IN 201-1U4L6IT

FILE THIS FORE AU FILE N0.

Pakhoad kmsaahmm

SESPET

$80d0*

6000441

---

## Page 17

14-00000

noren f.""

-=

---

## Page 18

14-00000

---

## Page 19

CLASSINO TO MILE BANIEL-42665 CLASSITTED MESSAGE

• E

LE 20.

SECRET

O $16.

vale

ACTION

242520306472

WHCOG-8

ASEANCE COO

(OU RID COPY

Die Deve reno

73юзі?

HIL, CSDO, VR,

#2H=8, FadP, CA-5, CAfieg, Collens, CElaps,

SEC R E T 232148Z FEB 68 EITE JUAUE 1467

DIRECTOR

TYPIC

135015:6 1 102

IRIAL

SENTENCES PASSED 28 FE3

AS

FOLLOWS!

SIKTY DAYS&

NINE MONINSS

FOUR YEARS:

SIX"Y DAYSE

SIXTY DAYS,

SIXIY DAYS®

RO MLI OUT ON BOND PENDIMO APPEAL.

SO POUCHING MIANS HERALD CLIP ON THIS STORY.

SECALT

SECRET

301-i2119

5295221965

---

## Page 20

FAI doe

27Jebb8

Re

Burean. 71105-14702

---

## Page 21

14-00000

11401-46ww50itontstdstahhta.ancahochasdinGhith.

SOAAY

Te ay

---

## Page 22

SUBJECT DE DOCUMENT

Still so,

DOCUMENT TRANSFER AMD CROSS REFERENCE

LOCHEAT

ICENTIFICATIOR

ASH FET

BATE PROCESIRA

A- BATE

P. SOURCE CAYPTOUVED. HAYE Of INTO. D. SaLgATIeN

OR. DATE

DOCUMENT DIJPOSITION

DESTINENT BE PRALAT 1201

# 600307238€

MT

FILE IN 201-22:149

017 -8

FILE THIS FORM IN FILE NO.

ДАРВОВВ,

SECRET

69-089

13 Fent8

201-42669

---

## Page 23

FBI dos

Re jan 68

TOP

FBI dor

26 Deè 67

Re

Burert 105-1407

---

## Page 24

SECRET

180s0

811148881

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SOJECT OF

ZENTIFICATION

W% FILE NO.

200.

®. BAYE PIBEESEB

THIS POEd

8 Bha

PRATINENY (NS POMATION

6803971994

FILE IN 201-042÷69

#B.

FILE THIS FORM IN FILE NO.

I DY 867 MOR POSSES 600980R0.

SECRET

26 10061

---

## Page 25

14-00000

---

## Page 26

14-00000

---

## Page 27

!

77

---

## Page 28

14-00000

---

## Page 29

GONe-PA

---

## Page 30

cd-idonor

---

## Page 31

woa dxheontoio sistoutitindhiotstmatas@hahnh un.ahdidoaahu Ghthhm A7Gl

171/65

14-00000

---

## Page 32

14-00000

L

1

---

## Page 33

72336

22072:

5150504

---

## Page 34

*No text recognized on this page.*

---

## Page 35

*No text recognized on this page.*

---

## Page 36

4-0000

75 ..

one Penelle lie:

«"".

Ja.

, ssea..

dip 2 inn

....

---

## Page 37

catoie.de

td-innod

---

## Page 38

14-00000

---

## Page 39

14-00000

se destaiv comd u

---

## Page 40

14-00000

SECRET

Mee Pilled lay

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUBJEET OF DOCUMENT

¿CELANT IDENTIEICATICRS

#I fILE NO.

DISPATON 00

I sovace

CHIPTOM

BATE

SAYE

DOCUMENT EISOOSITION

CROSS OILINGS V WIS FILE

0.

PERTINENT IRSORNALIOS

FILE IN 201-042/19

FILE THIS FOM IN FILE NO.

€#0f(0BD.

SECRET

316476717991

L

---

## Page 41

14-00000

L

---

## Page 42

*No text recognized on this page.*

---

## Page 43

190ct67

FBI der

120 ct'67

Re

Sureart 2-156

---

## Page 44

Trieri.,

BOUTING AND RECORD SHEST

*4.3

PROn TO HINO

1. Fij in Sece 2 os este iracia baci dap

und tarmard aHD.

= preservatos

FROM: AR

RIDIAN

TS ACTION BRANCH

l Se ac si un tona te so proper.

"ne Four in se beion and torward

"S ALL ADDRESSEES

iL DESTON I ON ANCA L APROPIATI

commang

- 200-80,

$ 5 0CT 007

chicaditte

23968

allelis

3/11

S00R

081-0

MICHOFINED

OCT 1 8 1967

ос мсто, в

16.

10,

17,

HD/1

ASTRAGAN

24N7Y 1957

PILE NUMOLA (PRIMARY VISE)

GATE MICROTEI

I9F6A 286594

Род 6100 итон

la edusa

SECRET

---

## Page 45

14-00000

DISPATCH

CLASCIHICATI

SECRET

Chief, Western Hemisphere Dirision

walcott

PERHENG ICON

AND "A SER

TP

Chief of Station, JAVED

SMS TYPIC/ANOT/Operational

° Anti U.S. Jovernment Bulletin - BL BOO DE HOLGUIN

Action Required: Mone, MrI.

1.

Attached hereuith 18 ANOT Report I 7688, dated

3 October 1967 and 1ts attachment,

a bulletin entitled

I, ECO DE HOLGUIN (THe VOICe Of HOlguin) dared soptember

1067•

22 the

Attachnent:

As sented

Mutributdong

- 8 - CH/Ta/000 =/n8t.W

MICROFLMED

OCT 1 4 1967

20C MICRO. eER

CS COPY

COT 1 0 561

201042669

DFCA 28655

SECRET

9 Oct 67

1953140105517

701-42%

---

## Page 46

*No text recognized on this page.*

---

## Page 47

EL EGO DE

NOLGUIM

DIGASO OFICIIL DEL MUNIIPIO DE HOLGUE ES EL EXILIO

NUM.I

SEPTIEMERE DE 1$67

AÑO!

EDITORIAL

Se sin la "houd unse ll genia", en las años 70,

Chino disponde de los matos de erento lecheres

Ampoconionaleal que annasoro a Ésados Unio

dos y Rusia.

Sólo se dul los eh sco han empreso sapos con

• la grameno siempos de la

Cir amón

amanala ity des

entarcó en la pinero espe.

dichão amata lecado a la

conta Norte de Onente: 1l

ayuda-de los alzados. en la .

resión de Gominano -Bara-

Ine Monteros del smpero de mão en los Urcies.

Fee captarado bas peno.

El potencial humano y los prendes sallos en

## 06iсe» en I0b moscadas.

tecnologo notro de Cano y se raidos de su pres

Vientoto en tomaro de Co

moso corçando soto al meno de Ass, Josón y Fe

Da, todo a oron dos valero -

lpines son un sero tasate soro al soderio noree.

BOBBY FULLER

sos

mareatene anos in

maricono en o! Pocilaro. Al entomo de que santo Nar.

de Caba: Jony Barta y Dale

Babio Foller era un

Thomp

momero cono logiarno, pioncen yo ma codero de

reano de dolguan.

MIMI

Las holmmeros, yo res

Des en el arcano salico.

ones con bolseos Bielo

con trolera cono muchos de

Eso dupico al neurdo dotes co ruso omo, des do tareanése diales.

sos bermanos de la paria

ricono quo contenple po, prensamento, son inquis, no talles y lenos deurti.

chico de Cadaso Gue

coletos de Lomisios, promo vidao son deteres con los

ole pispuervo quo loia puedo resoinsiso en une

о • Скоса.

que lan garlado suráo, Menen

more de t. U. y Lis conme Cam

totalle alleta en so on altar en ono corazones Do..

Medie (014110990900r e0nos polo dizo de enediante en sual, la tento diadbes, como para.

Barta y Therpel, que un

RAN421995051

bro del sinoso escupo de tu día no

muy lesano, tendrán un

lantería de Marsan de Farados

FRUSELAY.

mon

al par de lao e

lamas de Oriente.

JANGRAIERARHASL

09. 8209300 ву 14.

pa Hemiclema 1 111.4

1113 9 30 630-

103 Renegados

Todo le charlernero de los mespoces dis

Por Mirel Peralla

pentes anticammisses curanos levesando fol sos es.

morenes en le Organisoción de Esados Americanos

Varalan Unidos queieri Norteamérica la paricion de

de quienes se esp

rio, a trino lucco, una veci enemisad interacional y de

enamente, ena actitud viril

as Crios demeritica al régi

poés de los remes y los chi.

freni o los provocararos dil hadiendo bandido de

sara de termo eniniciade

nos que juega ha sacion eu.

Le Notano, revela incensenson y errardio de ges

Fidel Churo,

inna en ei siero de la que -

ses oportunistes que no lieren di coraje pore llomer

Peso es evidente que malía

¡encho más que la situacios

los cosas por su nombro, la sexoición de que los lèe minería y verior que pate- bre, la enúcredad.

El denino sinte, el bam

el miedo

enharon intpena a

---

## Page 48

EDITORIAL. Continuación.

ranouis los escoian a ellos pora sdainistror i Ci

ba.liter.las.corxicieen.rulgarescámalices.co.ni

solitisa que ha condenada a lo esclavitud al sia: 2

cubana que se creía, en su incisisted emparaca 2=

si-scherania.por las papeles-mojados.de las ca.a.

das de Ria Careces, esosé y rac la letra muero a

la doctring Monroe.

La OEA, como ha dicho valientemente el di-

rigente venezolano Carlos Andres Pérez, hace lo que

mande Woshington, y éste, al presente, bailo el son

de lo balalaiko.

Se trata, pues, de convenir en que nodie nos

ve e sacar las castaños del fuego. Y que nosotres,

debemos pelear por nuestras libertades. Como lo se-

mos hecho siempre: solos.

• En Cuba ocurrirá una guerra únicamente cuan

do desde el destierro, llegue una fuerzo armado de

decenas de miles de hombres. Y es evidente que Es

tados Unidos, por estos realidades de político mur

"dial, no permitiré jemés que equí se orgonice esio

fuerzo.

Pero los cubonos podemos conquistar, en e

lienza con luchadores democraticos de otros peises,

un santuario donde alistar ese ejército con aviones

* tenques.

Costro no tiene más poderío militar que el

que mantenía Españo en Cubo en 1695-98. Y hoy, la

emigración tiene más potencial humano y ecosórico

o los posibilidades de odquirir armamentos en Euro

po y Américe son incomporablemente mayores que e

fines del siglo pasado.

Este es el único comino poro cumplir con

nuestro deber y salvor nuestro honor y escaparses de

los hospitoles y los cementerios bo jo lo niere que

son hoy la único emergo alternativa del destierro.

Quien no lo comprendo es un osno. Osies no

Por este sendo es un cobdide, de importa qué pre-

sextes o orgucias esgrima poro ocultor su infopia y

desuoraienzo..

CUBANOS MALOS Y BUEROS

A los ente de tur e

quiere arriesgarse a sufrir

Cárcel y persecuciones, a que

frido el decomiso de sus a

le chiqueen el teléfono: y

mao, las Fisiõc a la caculsión

aon a que se le dilame por la

de la Florida por atentar ha

preosa y la radio, pues que

cer llegar armas y municiones

se atreva a desaliar la act

a Cuba o por hacerle la que

tralidad norteamencana y sra

ra al bandido Casto en Mé-

lei de hacer una incursión a

fico o el Canada.

En cam

la costa de Cuba o adquiera.

bio, otros. más atortunados,

una cisarcación para llevar

se har hecho ricos o ban go-

armas de contrabando a la is-

zado de una vida melle en

ia. O se meta en trajines de

sas trajines de luchadores

sabotaje contra Casto-

contra la tiranía.

Nupca con más virencia!

Esto ha causado la divi-

el viejo postulado biblico: !

sión del destierro. A la vez

Por sas abras los conocereis;

que la corrupción y el escen.

Ricismo

alinos delareo ser indur

do co la somna de la (114

No 2640111101Niste

Eson dirigenteg de hote -

les y jet, son los bico pa-

cados.

Los que han sufrido eni -

cierrute espedientes de de-

portación.: esos sos los de

liar.

Ilasta se le autoriza a protar

I aLma Pero si alguien

Que ebras son acores. y

no buenas razones.

El olso nivel de vida de Essados Unidos, que ebscrbe

@ los desterrodos cubanos en el disfrute de los bie•

nes materiales de le sociedad americano, conspire

contra el patriotismo y la abnegación que deben pri-

mar en el espiritu de lo emigración. Quié si hubié-

semos dado en otros playos más inhospialarios, en

el Matto Grosso, en el Peren o en lo Tundra cono

diense, ya habríe comenzado le guerra de indepen-.

NAY MAS DE MIL MILLONES DE DOLARES DE LOS

CUBANOS RICOS Y ACOMODADOS, EN LOS BAH-

COS DEL DESTIERRO. ALGUN DIA, LOS 3AS2O-

SCHES, LOS QUE TIENEN PROPIEDADES ES CU-

BA, TEJORAN QUE HACES, QUIERAN QUE 1O.

SO CONTRICUCION AL TESORO DE LA ESEA%

Represe "Caceruguin", acieducto de Holguía

---

## Page 49

14-00000

LOS SENEGADOS... Viese de la Posi

ABUSO CRIMINAL

y la abrección de los esba- Castra hulria sido epiastada

nos en ocho años que dura por ci scurri lain-io Galio

Jesús Fanjul, responsabie milises del Muni-

su marrio, no ba llevado ai

ino fueron viriratos por luj cipi: de Holguín en el Exilio, ex-oficiai del ejérci-

• Estados Laidos

ni a las

¿lo de Esicdos Unidos, graduado en una ocedemia mio

naciones del hemisferio que

ca. La is in Curaia del

lises ce esie pais, descendiente de may respetable

siguen su politica exterior,

¿isaura parir solos ! fomilia de nuestro férmino, ex-pieso politico en Cu-

sin discrepar en una coca, a

amas contraias en lieran-

librarlos de sa sufrimento.

| bo y uno de los dirigentes de la aboricio expedición

dria l'ae a la "pacramco".

Ni siquiera es el' mero

fe una corina de auna

• Hais, tue condenodo o dos meses de prisión el po -

emmplimiento de lo que mas-

El afin de deiender la

sodo miércoles.

dan los compromisos interna- absurda ley de neutralidad o

Un periodista provocador y un irez de esos

cionales escritos en Caracas,

era las vigorose como hoy, al

Bogatã y Río de Janeiro.

pesar de que Estados Unidos

que castilon edio discriminciorio conire es cubanos

Estados Unidos y las

no liene relaciones amisto-

cie sa se reacen o la ClA nu a fasira ie mendaren

mal lanadas republicas ber-

mas formales con el barbado!

es y cias a la icribia cárcal dei Condés, sajo la

manas del Continente, no so- de La llubana.

falsa acuscción de haberle pegodo al periedisto que

la sa reven un dedo para

Quien erca que Estados

lo retreraba cuando Fonjul y oiros 70 cubanos ansio

yudar, como vienen obliga Unidos o la OFA van a hacer

comunistas se hallaban presos tros el irocaso del 3

as, a me el pueblo de Caba

algo contra Castro es un idio-

soberania y

la incurable é es sa vendido

de Enero en Cayo Maraton.

sus libertades,

miserable.

De rodo volieron los numerosos testigos que

me impiden con la fuer-

Quien, por biantener es -

ofirmaron que Fanjul no fue quien le peçó al imper

intento de los pa-

los espejismos, cobra dinero.

sinente cínico. El juez y el reportero, que aporen-

cabanos por hacer lle

que es el casode muchos ma.

semente goza de grendes influencies en la corte.

e dee.

as el pa-

los cubanos, mañana sendrán dosde ejerce de cronista judicici, se reían burlena -

que responder de su lelonia.

un mensa

em la farma de armas

solidario

Norteamérica y Rusia, a

mense del condenado, en un odioso abuso de poder...

penar de sus discrepancias

En todo caso, estas riños se genen con une

en público, escin de acuerdo

pequeño multa. Quizá con cinco días de eresto.

Enco, más que fariseis-

no e Lipocresía,

mulla, que convierte en ma

mogiaga a la DEA y los sra

Si no fuese por el eficaz

mel de pardaespalias del a-

sesino y bandido Castro a

gue

lin sido lievada Tore.

ica, quizá habría ya ma

ciril en Caba.

enzérica dice ese

€ 00

lom

canos

Pero

aco de

remitis de las

de los

patriotas

cien, es

vies veces

en el gran plano muadial. a-

•Fanjul tiene una esposo y una pequeño hijo

da los separa.

Y solo les

que chora tropiezan, emén de con lo sermo de sus

preocupa a acia ad acital ingresos, con la dificultad de trasladorse al robojo

marillo que para los años 70

impondrá de los cobetes is-

y a lo escuela.

tercontinental es para agredir

Maldiro juez que en su furia enticubone, se.

a la C'RSS y a EE. Ul:.

cuerdo los iribunales populares del castrero.

Quizá

Serteanérica no

Son los mismos endioblados érupatintos que

tenga otra abersarita en sul

mantienen o Felipe Rivero en los propios es gástulos

estrategia gicoal y en la de -

fensa de su vida misna.

sia fianza ni juicio, en violación discante de sus

Para que se sepa que en

derechos civiles y humonos, desde hace más de tres

idilio de Hashingios y

peses.

Moseo, el paeblo cubano isa

sido elavado en la craz.

Y que se diga que lam

bién los

males cubanos quei

mieponen los jetereses de

minia enando lon commois- Estados Únidos a ion de l

tso en la Sierra Msesa usa-

patria, haciéndose pazas 391

Ses a la Florisa cino bane

dineros por sa negra traición

de apoyo logistico para so

un sa piara ée cerdres.

inncio.

Es ar resTels aynees

Los organizaciones que so

tienen ames, ni barco ni

Hển 1500 y Tice Lase 3

dinero, ni sus dirigentes

maris Prense

deselien le hipécrite ley

de neutrelidad, son organi

→ de tirre

acciones de mentira.

Lomo de Le Coa

---

## Page 50

?POLIMOS GANAR SOLOS LA GUERRA?

Yo creo que sí, piro ese no es el tema del oro

tículo. Lo que sí creo es que los cubanos no esta-

mos haciendo todo lo necesario para ganar. En efec-

to, podemos formar un ejército invasor de 25,000 cu-

banos bien adiestrados y aperirechados, adquiriendo

armas, aviones y barcos para desembarcar por dis.

Pintos puntos extratégicos, al mismo tiempo que la

resistencio interna inicie en toda la isla una compo -

ño de sabotaje que propicie el triunfo.

Eso lo podemos hacer sin la ayudo de nodie,

nos boston nuestros hombres y nuestro dinero.

Si para entonces, Rusia ha retirado sus tro-

pas de lo islo, el triunfo será clamoroso y rópido, pe-

po de lo contrario, a la América Libre y o los Esio-

dos Unidos, no le quedará otra alternativo que apo-

yor nuestro guerro justo y necesario.

Ea iniciariva asumido par los propios cubo.

nos, descora la posibilidad de una guerra internacio-

nol, que es el único vallador que hasta ahora, se ho

opuesio a los dererminaciones de la OEA y de Wosh-

ington.

Se necesito mucho socrificio por porte de los

cubarios aptos para la guerra y de le: adinerados,

porque ellos son los que tienen que dor vido y ho-

ciendo por lo independencia de lo patrio y la felici-

dad de los generaciones futuros.

Ambos sacrificios estánacreditados por nues

tros antepasodos: Corlos Manu:) de Céspedes, An-

tonio Meceo. Froncisco V. Aguilero, Ignacio Agro-

monte, y un pueblo entero, Boyano, y otro pueblo,

Guéimere, erdieron para iluminor el comino de lo di.

bertad, a la por que infinidad de cubanos ofrendaron

vidos y forturos en oros de la independencia.

Estamos incurriendo en las mismos privacio-

nes, en identicos socrificios, en iguales inmolacio-

nes y ejemplos nobies, porque estamos defendiendo

lo misma couso sagrado.

tioy que hocer conciencia de guerro,

concien-

cie de sacrificio. No importa quien ha de dirigir lo

querre, que a la patrio se sirve desde cualquier lu -

gor.

El triunfo no será de los jeles, sino de todos

los que porticipemos en la lucha; todos tenemo: que

trabajar; la horo es de sacrificios y renunciomientos.

A lo único que no podemos renunciar es o pelear por

Cube y morir por ellos.

La potrio es gra y no pedestal; es agonía y

deber, dijo el Apóstol, y murió en Dos Ríos.

CURAENEL EXILIO

Por CRISO.

Hoy 10 mil holguíneros en Estados Unidos.

La mayor parte exilodes. A un que obundan los emi-

grados que no muestran interés alguno en vengar a-

gravios ni reconquistar su perdida dignidad de hom-

bres.

10 mil hombres y mujeres en pie, poniendo co-

da día su grano de crena en el edificio de la libertad,

podrían hacer mucho. Pero los comecheçues que hos-

to açui diricion la eressizcción cei férmino en ei des-

tierro, ni se reiniza a inocen cinos ni cineren

Recier una publicae: 22, ni meduszeen a nadie en oc

105 patrióticos. Eso sí, alguros vivos recibían su

cheque de la ClA SOr dEsDiO ce lO meSC.? a yonias

Su consigna: "tu no comedes. Yo si comedes...

En la asemblea en cue objuvieros l6 volos y

fueron echados de lo creanizeción dei municipio 2or

sometidos e la seísica je cascirucmiento e conviven-

sia de FUl. con Fosira ios

"Crivos" liezaron como

quepitos o alcuros sosiones de lo ClA cor sus pis

Polises al cinio.*

Entre ellos, un chiquito hijo de españoles de

apellido Uconteme cio cue hace peco crucia por 105

noricles de folcan vestico de miliciono metiendoie

siedo a las gentes y mesitarco orondo. Su cornet del

S.2.

•jJesús, que miedo.!!

Rumores circulentes el sierre de esia edición

del bolerín de la genie ce la Chombo stirmen que le

"conaren el suèa del acie" si inclus sicúe Luis

Conte Aguere ei jurese que cricudió el esesincte

de su hermana discos en Soniego de Cine o manes

de lo "maltio"' costrisia. La sabroseno "ruiara de

fuero"" lieçó a recibir lo frpizia de 15 mil dóleres cl

Ces De manOs De jo pÓrico Elb, 12 Cua: Guiere Sa-

CiL BUE Si DO TE FONSECO MESÇIOS PriVEROS COMO SU

PEriGUAL MOnDio AstiRE, choro empezaso el exilio

pero quien dilo:

"Ficel, me miro en 8u5 0105..

No se deje engeñor: no hay ni mil cuberos que

que se reunos ecés semene con su grupo, que se mul.

ten con unos pesos al mes, o que sueñes con el fusil

que nos quitaró de lo frento la cenizo del deshonos.

---

## Page 51

CUBA POR D

ENTRO

Por IGNOTUS

Armando Acosto Cordero, antiguo concejal co-

munisio de Soncti Spirilus, que desertó de la vieja

cuardia. Tiendo premindo enn el bajalara de la provin-

cia oriental, estaba enireçado o la

"dolceviro"

procticobo el contrabando y la bolsa negro, disponío

Un ex oficial del ejército costrista recién lle-

de muchos avios, fincas y cosas. Bebía como un de-

gado a Micmi desde Cuba, dijo que los alistados de

monia Días pasados hizo una boda fastuosa a su hi-

lo famosa división 50 del ejército comunisio con a-

jo en Sentiago de Cuba. Ahora está en desgrocio. Le

cantonamiento en Mangos de Baraguá, son todos del

han quitado el mando.

servicio militar obligatario y de menos de 20 años y

que no muestran entusiasmo por "la lío Tata" como

llaman a Fidel Castro.

Agregó que si no hay un desembarce desde

aluera, cualquier mañana los amas de casa, deses

peradas por la crisis de las alimentos, solen por cien-

pos de miles a la calle y derriben al régimen.

Finalizó diciendo que en Son Luis, sólo hay

13 comunistas. Y que esto es poco más o menos la sio

tuación en Cubo entera.

Se han destruido las vallas de gallos en las

ciudodes del interior. Pero se mantienen los de los

pobluditos monte adentro. Se apuesta fuertemente en

las lidios. Son frecuentes las

"paradas" de cinco

mil peses.El dinero es producto de la enorme corrup

ción de los auforidades, la bolsa negra y el juego de

terminales protegidos por milicianos y comités de vi-

gilancia. Es normal que los genízaros del régimen

"decomisen"' pero no encousen e los infelices que

maton un cerdo o venden, a hurtedillas, un racimo de

plátanos o unas frutos.

El pseudo eseritor Lee Lockwood que ha

puesto en circulación un lujoso libro que se vende a

Es de viejo sabido cise la corrupción de la ac-

10 dólares en Estados Unidos, con decenas de foto

ministrución es siempre el preludio del derrumbe.

greties de la "sía Toro" y una emplio descripción de

su apetito de Fantegruel (almuerzo en Uvere: Lechón

Con motivo de la conferencia de OLAS se or=

osado, arrez, frijoles, yuca y fulú de plátero, pollo

denó la reparación y pintura de fachadas de los edi-

frito, cervez, vino, coinc, filete migrion y istoces); ficios de las evenidos y carreteras. Se acopió came

dice que abunda un excelente posto para el ganado

y cerreza en todos los pueblos y se llevó a los hote-

llamado "merabú", al que el INRA de mucho osen-

les donde se alojaría la "maffio"' comunisto latino-

ción.

americono. En Cubo todo es simulación y mentira.

Mucho periódico y revista mal escrito, y peor impreso

en pésimo papel. Nedie cree yo en Fidel Castro. Ni

lo resperan. En especial, son virulentos los comen-

sarios de los mujeres, inciuyendo miembros del partio

do, en los estoblecimienzos vacíos de mercancías.

Ana Loura Infonte, que era quizó la señora

mos aristorilico y discriminatoria de Holguín, caso-

do con un tipo parasitario, gallego, llomado Fema-

do Zorrillo, es de las de "'patrio o muere.

y en sus

alardes democróticos barre los calles de la ciudod.

Su hijo "Pincho" bebeder, parrandero y nitorozados,

que llegó a robar a sus parientes, es todo en jete del

INRA en Holguín...

Y un candidato seguro o la soga y el sebo en

• le guásima cuando caigo la setrapío ruso del Coribe.

Se men muy poces rusos en Holguín y en toda

la provincia de Criente. Corre el rumor de que se nos

los que quedan. Una mchacho cutona que trabajsitas

como doméstico de una ruso, dico que este le regalá

alguna ropo y le dijo que se marchato a su país.

Visto aéreo de la ciuded de Holguín

---

## Page 52

14-00000

Đ

EM

RACIA Y COMUNISMO

EL ECO, se escribe con letra de pueblo, con

Somos cristianos yo por tanto, somos eses o

ocento de libertad y por eso empleo el mensaje di- cialmente anticomunistas.

recto a los obreros y compesinos, a los estudientes,

Somos libres y, por santo, samos ésencial.

militares, protesionales, propielarios y e todos los

mente anticomunistas.

clases que integran la sociedod democrático.

Lo Litertad o lo prisión; la Perio o lo es-

Cube, Hungría, Rumanio..... no tienen oc-

clavitud; Dios o el materioliseo.

tualmente estudiantes ni centros de cultura; en esos

Junto a la Libertod, junto a lo Patrio y junto

pueblos no pueden haber actividades docentes por

• Dios, está la Democrecia; el lado de lo opresión,

que estos exigen necesariamente un clima de liber-

el crimen, lo miseria y el materialismo, está el co-

tad y derecho que es imposible en los estados comu-

munismo.

mistas.

El estudiente, el profesional y el intelectual,

como el ertiste, el político, el arleta, el trabajados y

el campesino, el militar y el industrial, necesitas de

le libertad como del aire mismo. El hombre fue he-

VENEZUELA

cho para la libertad y sin ella prefiere la muerte.

En los pueblos esclavizcios por el comunis.

mo no poeden hober institutos militares, porque los

No nos ha soprendido la actitud postrero de.

ejéreites constitucionales sen instrumentos que go-

Gobierno de Venezuelo, el retirar pacticamente, la

rentixan el imperio de las leyes y los derechos de lo

denuncio que "valientemente" habés pesentado inte

ciudedenía, y en los países comunistas no se respe-

la OEA, contra el gobierno comunist cutaro por su

tom esos priscipios, sino que se violan consi-nie-

agresiva política de intervención y suêrersión

mente para sentener al individuo bajo un estado de

El camarado Leoni ha venido jugando con dos

terror pernorente.

brajas; son pronio manda a prender I les comuni-les

Allí no pueden haber profesionales ni inte-

como los pone en libertod; los persigue ahora y los

lectuales, ni políticos, porquele libertad de pense-

empora luego. Su gobiero ha sido and sora perfecta

miento está restringido y solo se pueden repetir los.

de malabarismo político.

consignes

Estomos seguros, obso lutomente seguros, que

Es esos países comunisses no hay prensa li-, si el Ejército venezoiono no se butiers morenido ..

bre, podo está bajo el control del estado, lo mismo

fire en su disciplina militar y obesiencia a la Cons

que les organizaciones obreras, cívicos, etc.

silución, yo los comunisios se nusieran apoderedo

Los propietarios y los industrieles hen sido

del gobierno venezolano y la patria de Bolivar esta-

•despojados de sus bienes y negocios, porque lo pro-

río viviendo el misco calvario que lafre ls potria de

piedad privodo y lo iniciotivo particuler están termi -

mentemente prohibidas.

Martí.

No dudamos que al presidente de Corocos le

El hombre no puede tener ni ideos mi bienes

retozo el experimento marxista y por eso, hemos se.

propios.

quido dientamente sus posos. Cuando los 'verzas de

La medre no puede educar sus hijos, porque

la democracia derrocaron al Presiserte Gouier del

«sun son servidores del Estedo y desde jequeños

Biosil, Leoni no recoració si sero Ficiero, lo mis.

el Pertido Comunista los somete e adoctricomiento.

mo sucedió en el coso de Santo Damago, apelando e

Se suprimen y se socionan los alimentes, por-

una precaria. y absurda decirina de su antecesor y

que un pueblo sono y fuerte es rebelde.

mentor, don Rémulo Betorcourt.

Cumplimos nuestro debes de incorporarnos al

¿Qué querío el comorado, qué se quedara

movimiento ger. eral para solver e la américa; quere.

en sus puesios Bosch y Goulers? El si los parrieras

mos coodyuve: en los esfuerzos que se realizen en

cubanos derrocan al sirono Casto y se constirse es

ese sentido y poro ello no escotimaremos ninçún so-

la islo un gobierno provisional, sesi reconocido por

fricio.

Somos demócretes y, por fonte, semos esen -

Leoni?

ciale

mente ensiconusistes.

May hombres por cujos menos no corre ser.

gis, lo que corre es petróico. ..

---

## Page 53

¿ OPTIMISMO O PESIMISMO ?

En el embiente del exilio cubono, flote le in-

terrogante de sí conviene ser optimisio o si perjudi

en que los voceros de lo opinión pública del destie-

no, se excedes en sus pronunciamientos, lorciendo

quizá la dirección de los acontecimientos, all preci-

piter a los perioras en una dirección que, por su no-

toraleza requiere més tiempo y mayores reflesiones.

• Unos estimon que es fatal pore la cause cu-

bena, que los periodistos y los líderes de la ección

an!'comuniste se muestren demasiodo optimistas por-

que así desorienten a los patriotes del exilio y a los

de la resisteccio interior, desalentándolos pora pro-

seguir la luche al hecerles creer que no cas ya sece.

serios sus hessicos esfuerzos, porque de rocos no .

dos, con el concurso de los norteamericanos, los

acuerdos de le OEA, la colaboreción de los gobier-

nos latinoemiconos y la concurrencia de lectores

imponderestes. Cube ho de ser libre en en feche

proxima.

Orros crees que lo que résulto altamense pera

judiciel pare le couse de la independencio cubera es

el pesimismo que derrochon algunos comentcrisios y

sri gentes, porque ol tornorse ese derrotisae es la

mese cubero, dentro y fuera de la islo, todos nos re-

sigmeremos e continuor viviendo en el estrorjero o

temos pensosdo en edsptamos o las exigencias del

régimen contrisis.

Nosetos reconocemos que ambas tesis estén

ovaladas por saenos razones y por lo tento se just-

fice que ceda una tengo numerosos prosélitos ese

defierdes enaresemente sus postuiados.

Pere, creo que no debemos coer neceserie-

mente as uno de los dos bundos extremios. Decesos

ser optimistes sin llegor e le fentosío; un epticrisso

sensato que lejos de contundir o la opinion paolico y

Besoleter e los potríolos, sea capaz de former una

opinios mes firme y conclizar los estuerzos de ledos

en lo lucho e muerte contre el consunismo opresos.

Mnestro eptimiumo debe ser medido, ha de des

le senseción precisa de que sí lo podemos hacer, pe-

so con el estuerzo y el sacrilicio de todos: Nuesso

optimiseo te de ser la en dl triunío, respicción io-

soice de ladror hoste vences.

El optimismo ha de ser sincero, que muestre

grandera; debe ser valiente y generoso poro que so

confogie a los que eun están equivocados o indeci .

$05.

El pesimismo debe ser suprimido de rais; no.

die debe sentirse pesimista, no podemos perder la

botalla antes de que comience. Morir enticipodomen-

te, por nuestro irresoluta voluntad, equivole al sui.

cidio y nodie tiene derecho a desoir el llemado e•

gente de lo Patrio; nodie puede inhibirse.

El pesimismo debe ser suprimido netamento

por el reolismo; peser nuestras fuerzos no es encon.

tramos débiles sino penemos más fuertes pora ven.

Cele

El pesimismo debe ceder su luger o lo estra.

se gia quereristo, pero alecar cuando seamos sufl.

cientemente poderosos para derroter él enemigo.. No

es coberde aplazer ei combete.

Tenemos que hacernos luenes y rener un

plon; debemos estor conscientes de nuestro fuerzo,

de nuestro morol y de nuestro velor; y ester seguros:

del triunfo delinitivo.

Yo sobre todo, despojemos de ambiciones

personales, de vanidodes y complejos. El momento

es de guerre y secrificios, pora lodos hay un lugar

de peligro y gloria; que code cual ecupo su puesto.

El Caballo se enferme

y das Sorioto se puse

que un veterinario rue

vimo y lo reconoció.

Tas entermo lo encontr

rebosante de gusanos

-El Fenco so tiene eus

---

## Page 54

CHOMBEROS EN EL EXODO

Llama grancemente la

cuadro de trobajo en el In - Vietnam, como oficial de

atención lo cierno juventud

del Dr. Eduardo (Guarro)

Dónde estén y cué se geniero Andés Peseiro, un batallón de la 90. divi-

quien se mucó pero inmo- sión de infenterio.

Ochon en sus 55 años que

hen hecho los Caias kaiec, dende se desempeño destinado de nuevo a Fort

parecen 40. Atribuye el

dores dantes (PrisitaiPi-

ex-alcalde es:e milagro a 20& Rodrige Suèser Pes, COMO groiesor de Ciencias Benning, Georgie.

su equilibrio espiritual lo-REtA Na ner CONCuritO a

, en un High School.

Hoce un tiempo le pre-

grodo en estudios y medi

una sola reunión cominico

guntó o un jefe en Wash.

raciones en los disciplinos

del Municipio. Serse es°

Monró lo última reu- ingion coro podrío ir a pe-

de la orden mistica de los

traneza esa desicio des- nión de los holguineros, le lear en Cuba si se preci-

"Rosacruces"

puás de su circás concese-

presencio del besallode pitaban los acontecimien -

Dice

"Guarro"": "A

ción de la mediosización

anticomunista y petriore de tos allí. Y el general le

fines de año se cumple el

de lo ClA en lo orceniza-

pinto firce, Evelio Borre- contesto: Donde quiere que

ciclo espirirual del azore Sien

go, octualmente Capitón se halle, esteré a mener

comunisio en Cubo. Eso

del Ejército de los Esta- de 20 hores de su patrio

marco el final de Fidel

Lo organización oca- dos Unidos Durante e

-Castro"

bo de perder un volioso eño, Borrego comterio en

EL GENERAL OLIVA

ada cierto

tiempo, el

Ahora Oliva anda Mas

mando de la mano del lav

so Enriqusto luertas, el bo

Entados Caidos, Emeido Ollo

ya rumpin lon decerda de usa

va, le pone no traje de palo jes do Manolo Artane, Joan

mano y hace media docena de

la Casto y Luis Conte 1a

declaraciones en la primera

Fo.

página de la prensa anclar,

• Fa sn alás de ser ace

do que "prepara un ejércilo sado pur los anilugentes.

secreto para cuando llenue el

equierdineas de tantenci

momento de derrocar o Cas- Oliva, es-alcial del ejére

constatacional que cuanto

Be da enos emantos via yó Calista cursaba en

es que el mundo y terresa a

encuela mililar y anqui en l

«a unciones millares. En mamá, apareció en la preera,

Bamos pos bercera vez en pre plana del "ilerald" de sisame:

seacia del lesómeno, después

como ex-ayacante de Fidel:

me Oliva salso de las prisio.

Castro en la Sierra Maenra!

nes de Castro, las el fasco y pa unas declaracunes sal!

me Babía de cochinos,

aconsetdas, Oliva hizo maai

Al presente, quedan unos

desalortunada incursó en lal

30 oliciales enbamos en las

politaca aiacando a sus antio

Inertas araudas de Norteamé

quos jeles militares en Coba

rica, La mayor parte de ellon

Todo lo cual ha ayudado

baliendo en el sureste de poco al ex-segundo es el

Amia.

Sólo Oliva se ha per

mando de la trizada 106.

dido la mamífica experiencia

siem no debia castar polvo,

enriquecería su aval de ra en salvas ni dejarse "cho.

moldado protes onal.

teano por los vivos.

La foto muestra el bonito porque "Colino vereio"

ce nuestro problo, dende se reuníon elegremenie

los recines de Holguín

TODOS LOS DOMINGOS. A LAS DOCE DEL MEDIS-

DIA, SE REUNE LA ASAMBLEA DEL MURCIPIO

DE HOLGUIN EN EL DESTIERRO.

Liger: Local del Colegio de Abogados de Cubo es el

Exilio- Avenido 17 y Calle 12 del Souts Wasi.

No ses used de los que elvidon a los que quedaron

otrás.

Si no hoy reuniones periodicas pare sresejos précii.

cos, me hoy ergonizerias, y sin organización, mili-

tancia y disciplino, no isabré quero de liberación.

---

## Page 55

14-00000

UNCLASSIFIED

--CRNAL

ONLY

ROUTING AND RECORD SHEET

CON: "NTIAL

SECRET

SUNECT: (Ophenal)

FROM

RID/AN

10: 10

rnem aomber, sond

iHtA MD/RLES

EITENSIONA

matl

XAA2-27945-

DATE

HECHVED

POMMAHOED

+HCFR

WTIAL

COAEAS, o a na od co cneno ie at o do ca tae),

PEST

APS -PACT X

IXpeT

80

610 22 m

SECRET

O CONFIDENTIAL

wnaia@rniniete@etiot

• 15.5ept7

201-042669

INTERI

USE GEEY UAGLASSIFIEN

• i neidai ciie

---

## Page 56

P0000-24

---

## Page 57

14-00000

SUBJECT OF DOCLIENT

AN AL TET

ID. COSS HERED TO TWISTILE

SECRET

(Than Filled In)

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

LIXCAN ILENIOFICATION

RI FILE NO.

D. DISPATTE GE SOUNCE DIC- SYMBOL N9.

TE. DATE

T. BOURCE CRYPTONVOLO. BAYE DE INFO. TD. ATALUATIGE

•. BATE PROCESSED

10. OISSEMIMATED 18

DO. GATE

DOCUMENT DISPOSITION

о Д.

THANSTENAZD TO

#1 ILE NO.

PERTINENT INEORMATION

+ + 68198870814

FILE IN 201042669

FILE THIS FOR IN FILE NO.

687

SECRET

25 dal67

201-42669

---

## Page 58

14-00000

28 funil?

Re

Purant 12-156

FBI doe

30 Maib7

Re-

---

## Page 59

14-00000

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

SUBJECT OF DOCUMENT

"I FILE MO.

*. BATE

COCUMENT DISPOSITION

AT 120

• FILE IN 209-47669

FILE THIS FORE IP MILE NO.

807

BECRET

12500 PH

trainin

L

---

