# 104-10174-10064

## Page 1

104-10174-10064

SECRET

No. 201-253203

MEMORANDUA FOR: CHRoE, 8/IB/8

Operational Approval la hereby @tanted la, the case of Lope, i

for the purpose specified ta your request

dated. ne follows

from those individunle and groupe within Spain who not play, and

can be expected to play in the post-Pranco perfod, a signtficant

role in deteratning Spanish domestle and foreten policy, and

(b) to spot and assass Individuals within the above froup for

ponsible rocrultment by Other Státion essete, specifically es

set forth in prograph 3 of the memorandun asted 3 Jime 1968

adarosed, to CI/CA by AC/n/13. 1o other use sutho 120d.

2. It 1a understood that Subject himsels will not attemp

recrustmate nor will he be required to break his cover

3. In view of hie background, it is rec

moaded that

cution be exercined in dealing vith Subject.

4.: Pate cancels and supersedes all previous approvals.

This Approval ie based upon evaluation of information available to this

Office, and la granted under authority contained in CSI and CSI-F 105.

CI/PERATIONAL APPROVAL AND SUPPORT DIVISION

Daze: - 19 Auguat 1961_ aja

SECRET

8: 88 124

2:1-253203

+ *1

---

## Page 2

14-00000

i "'

1 February 1968

MEMORANDUM FOR: Chief/E/IB/S

SUBJECT:

project WUBRINY - Possible Operational

Support of|

Station Objectives by

Edward G. TICHBORN (P)

REFERENCE:

OSMA 23, 350 Dated 1l January 1968

1. Per

request, the undersigned on 30 January 1968

discussed with Edward G. TIGHBORN (P) possible support of

Station objectives as raised in ref. It was confirmed that:

WUSALINE

can be used as an information collection

mechanism in cases where information requirements can be couched

in plausible economic and commercial terms for contractual surveys.

b. TICHBORN can assess and develop selected

contacts

of

Station who may be visiting New Yotk and who desire

introductions in US commercial circles:

C. TICHBORN can develop

Jas may be

of operational interest to

Station. TIGHBORN has not

made an effort

but ts willing and

able to do so for any designated as operational tarrets. If desired

TICHBORN thinks he can meet

through a friend

3 2:297.

2.31

---

## Page 3

2. It is understood that /IB/S has a copy of TICHBORN's report

for dispatch to

_Station per ref.

3.

Personnel concerned with Project WUBRINY will be glad to

work with L/IB/S In any follow-up to the possibilities noted above.

DO/CO

---

## Page 4

1.0005

---

## Page 5

*No text recognized on this page.*

---

## Page 6

*No text recognized on this page.*

---

## Page 7

*No text recognized on this page.*

---

## Page 8

*No text recognized on this page.*

---

## Page 9

DATE

TO

FROM

ACTION - WH 8

007

SC.

29 DEC 61

DIRECTOR

GLASSIFIED MESSAGE

•SECRET

851-255243

ROUTING

Ne sue inla copy so indies de.

dc 99 05m03 51

ROUT INC

IN 44356

DIR CITE

9745

ODURGE HAS REQUESTED ROUTINE NAME CHECK ON EDWARD & TICHCORN (PS)•

ODURGE TOLD LOCALLY THAT STATION FILES DO NOT REFLECT ANY DEROGATORY

INFORNATION PERTINENT TO SUBJECT•

COPY

ROUTING

AlAN

ITAL

D.K.

77.3

58141.83

MID1M12

NICE. AED

1352

R/G

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMBITEO

541-253203

Coy Nala

---

## Page 10

SECRET

WHEN TILLO INO

ROUTING AND RECORD SHEET

MINSTRUCTIONS

PRIOR TO FILING

1. Fill in Sect: 2. on back. Detach back

and forard to RID.

2. Dostroy front cover sbret.

recorda significant action:

concents requiring preservation.

FROM:

RID/

RI/AM

NE

? 71

89465

TO: ACTION BRANCH

it rile no, and title show are

propor.

nOt

Insort proper file so. below

and forward document to RID/AN..

PROPER FILE NO.

- TO: ALL ADDRESSEES

FILL IN SECTION 1 ON BACK. IF APPROPRIATE

COMMENTS

TO

NO.

046 Barton

DATE

INITIALE

6B

W/1/CA/F

KAN GED & COPY BETAS?

3- 4 WhoV is The STation

5 Jan. 9

TO TEN uô - Than

TICHBORN in bing had?

Q.

13.

80.

Fat ma

RID/TI

T81C1

18354487

#i +01951587

+00.

201-25323

0974004

10900

---

## Page 11

TO

DISPATCH

Chio!, wu

JASWRATION

SECRET

ROM

SPLICI

miar of Station

@Edward O. TICHBORN

201-253203

Trenmittal of Medcan Mesa Clip

Anto

ation

DISPATEN SAMUEL AND NO

FDOIA:18348

PADQUARTERS TUE NO

201-

Ten:

DẠTE

22 December 1961

MARKED FOR INDEUNG

NO INDEING REQUIREN

NDEKING CAM BE JUDGED

BY QUALRED HO DESK ONLY

Attached under separate cover le a press ollp of a front-page

editorial «bich appeared in Neuspaper B on 10 December 1961.

20 Decraber 1961

Diatibutione

3 - ID, o/at: ws/0

2 - Mles

---

## Page 12

Encuesta Mundial

Henry P. López o la Votación

Mexicana en los Eslados Unidos

iudad Cientos de

ia de EXCELSIOR

-Por CARLOS DENEGRI

VII. LOS ANGELES

¿Que decir de la influencia de México y de su cul.

tura en los Estados Unidos?

•Por favor -dice el abogado Henry P. Loper

de extrac

note usted la acertada

sensibilicad polirica del

Presi-

( En

dente Kennedy, y lendremos una primera respuesia a lelogio al

:#u, pregunta.

prigen.

Kennedr ha escacido a un mexicano de

ciudadaño

Teller,

norteamericanc, claro esta. Ramon

camarogr

ex. alcalde de El Paso, como embajador de los

Estados Unidos

en Costa Rica...

Orro mexicano, de

sonrisa

origen, ha sido designado para dirigir el juzgado de dis.

tinflas"

trito del Sur de Texas.

Abogado de San Antonio, es un ejemplo mas...

El caso de Enrique Gonzalez, 'Roland

mas impo

Nuevos mode

Navidad. Eli

I. Carlos

arros ocormi k ay P. Lopez: * Nos lo presente

mente. la influencia cultural de runshw paten

dante especial del subsecre.

tario

auxiliar adjunto de

gard:

He aqui la que nos dice Lopez, maestro de Har

Asuntos Interamericanos,

"Huelsa confirmar, una vez más. que. en todos los

del Departamento de Esta-

órdenes, desde hace decadas. la influencia mexicana.

do.en

Washington:

"De

nativa o inmicrante, en el seno de nosotros, ha sido

ascendencia mexicana,

el

Siempre destacada v visible.

Visible v destacada en to-

#bogado estaduridense

dos los campos de la cultura; ya no solo de la vida

Henry P. López ha logrado

civica:

una brillante carrera como

*Baste haber viajado por la parte sur del pais

internacionalista

miem-

para que hasta el mas superficial observador reconozca,

bro prominente del Partido

de inmediato, la influencia de México. "En la arquitec

Demócrata

de. California.

tura, en la música, en la alimentación. en los nombresi

Graduado en Harvard,

españoles de las

ciudades, en la

miembro

de la eminente

étnica del pueblo"

misma composición

fraternidad "Phi Beta Kap-

El abogado Henry P. López,

enumera, en

seguida,

pa",

, fue el triunfador en el

los diversos capitulos de lo que él considera la influencia

concurso nacioral de prato

mexicana en los Estados Unidos:

ra de 1942 Candidato de

"Lo que resperta a la arquitectura. México ha fila-

ou partido en 1958, para el

do la imagen de su, pasado colonial en incontables edifi-

cargo de secretario de xsta

cios, plazas

do del Gobierno de Califor-

Texas California. Nuevo Mexien,

santuários y hasta en pobiados enteros d

colorado

Y aun en

nia, obtuvo una de las mas

la misma ciudad imperial de Nueva York.

Hav lugares

altas votaciones estatalen

como Santa Bárbara v Monterrer, en California, capa-

ROCE IN LA PAGINA CATORCE •

Henry P. Lópes

ces de evocar tan exquisito sabor hispánico, que radie

puede substraerse a la nostalgia que todo ello produce.

donde la lucha fue más intensa".

española que nos dicron su voto en Estados claver: wer los Estados Unidos es colonial.

Pero no toia la influencia arquitectural de Mexico en

La moderna aro uitectur

Declaración histórica.

tambion tiene toques de mexicanidad. Ahi está, a no,

..En California, por ejemoin, pi vnio potencial

del Estado -me

la adinirable fachada del edificio "Felix Candela".

refiero al de filiación mexicana

origen, es de un millón trescientos nil.

En Texas, de

de. influencia en la arquitectura modera de Estados Uni-

Este excelente arquitecto, ejerce una extraordinaria

doscientos cincuenta mil.

En

Nuevo Mexico, cerca del dos, s; en general, en todas las manifestaciones artisticas

cincuenta por ciento del electorado as de

xicano"

origen me-y esteticas. Acaba de ser llamado a ocupar la cátedra

i de poesia en la Universidad de Harvard, donde, en estu-

La marnria de estos votantes mn democratas Inte-

cos- pues. del Partido en el pocer. en estados Unidos.

pendas conferencias. ha desarrollado interesantes teorias

el de cuidor de cerca.

sore el dinamismo poético del moderno dibujo estruc

alentar y encauzar a esor millo-

jural

nes de hisjanoamericanos, como los tamaa ep el recino dos en diversas partes del pais vecino

pais.

Su genio se revela en numerosos edificice consirui.

•Por eso fue que en la campaña de 195n. pur prime-

ra vez en la histirla.

se crearot

Raialiones especiales

de mexicanni de arison qur. al prin dio

Lopez añade:

nada...

"Visa Ken.

"En lo quia desperta a las artes piásticas. México da

dando al triunfo al do Nuira lacialo: 'a"

:asaliaron riricamente ias car as elecorales, sendo in paravionto imparto as la mentalidar norto

En. milaos no tagares se pupion in sopra

Retra intermediario Macarmos due premamen, durmond do queiro do Diera pirora Jus Clempolo

to al capitan en jole

de esos "istallones" de paisaica.. "

---

## Page 13

H1SA 178

EXGELSIOR 16A Luner 18 do Diciembro de 1961

U

ESTA

MUNDI

En el campo profesional, un número considerable que tiento a atilo ermein

Eur, sino en indo el pais, del uno al otro confín.

Orpico a David Altaro Signeiros. Esto no sólo en el de Juan Jose Arreola y Juan Cuito, noveias y cuento®| de brllaates profesionistas mexico americanos, sa lenino debe ince tresanes de

arte cinematográfico, de máximo distinguldo en aus respectivas actividades.

"'Y en más"

recirnte manifestacion

artistica,

tene-

interés moderno, México puede convertirse en el cen-

perturber projuicue se cas

Mencionemos, por

ejemplo, el gran

abogado Raúl

Lo que pou lea

mos a Rufino Tamayo y a José Luis Cuevas. Estos ejer-

tro de una de las más grandes poducciones artísticas Magaña, de Los Angeles, que es considerado como el enta encuenta: el

Importa

cen influencia de vanguardia entre: Ins artistas

del mundo.

Los más refinados y cxigentes expectadores | mejor litigante al oeste del Mississippi.

¿Pueden onesistir. ma

americanos contemporáneos"

norte.

de Nueva York, Los Angeles, Chicago y otras ciudades,

Prosigue Loper:

se han impresionado grandemente con

peliculas tales

"En derecho procesal, en medicina legal y en rocur-

•dos formas de una misma

*Los autores mexicanes. escritores y poetas, no han

romo: "Macario" "Raices",

Ornido aun la abundante publicidad que ha acogido a los

de extraordinaria factura"

"Los Olvidados"' y otras más

sos judiciales

Magaña es

autoridad en todo Fatades.

presion latina y la ruperi

Unidos. Ha dictado conferencias ante la Barra Nacional

pintores.

Pero, sin embargo, recientemente han recibido!

y en rumerosas wiiversidades. Magaña es hijo de un

(En los circulos cinematográficos se menciona con

funcionario mexicano que fue por muchos años cónsul

arepiacion dos jrivenes encritores: Luis Spota y Carlos elogio al mexicano Gabriel Figueroa, como a una de los

Fuentes.

en San Francisco: Nacio en Mexico y siempre ha man-

camarógrafos más grandes del mundo)...

Nada mis®

tenido estrecho contacto con su pais de origen.

*Er triste deplorar que muchos norteamericanos se

*Y por supuesto - comenta López con una amplial.

"En resumen, Méxica está presento en Estados Unl-

ven aun privados. del placer de leer a Mariano Azuela,

sonrisa- ni que hablar de nuestro extraordinario "Can- dos y seguirá estando.

Corlos González Peña. José Vasconcelos vintros titanes

"tinflas", que se ha convertido en la atraccion de taquilla social, politica y cultural en ese pais vecino de usteder;

• las larrar mexicanas Sin embaroo, nurde advertirse Roland'

más importante, a la altura de Anthony Quinn, Gilbert y del cual aoy ciudadano, orgulloso de mi oricen mexica

Por Maria para ocupar una curi en tancan

no y latino...

Dos pueblos, M

Mexien

y Estadas Unidos.

Peninaniantos de Wastington, ha hecho resaltar la

mente, Ta influencia cultural de

nuestro pais...

imperiancia do la población mexicoamericas

He aqui lo que nou dice lopez, maestro de Har-

mez de irre Franos tirrelis

vard:

aleralin local?

"Huelga confirmar, una ver más, que, en lodme los

Pal perpin

Presidriste Kennedy, consciento de

órdenes, y deide hace décadas, la influencia mexicana,

proyecciones.

politicas de

nativa n Inmigrante, en

seno de nosotros ha sido

intervent

prosonalmento

sieninre destacada y visihla. Visible v destacada en to

830vn de

ura de Conräles.

Ke más: envió

al

dos los campos de la cultura: ya no sólo de la vida

riceurridense John

na San Antonio para que luchase

civica.

colicon colo.

El misinti Marin Moreno "Cantinflas"

"Baste haber viajado por la parte sur del pais,

einnein con el Partido Demócrata: La victoria de Con.

para que hasta el más superficial observador reconozca,

raley lue arrollartoria"

de inmediato. la Influencia de México, En la arquitec-

durmalinente.

me tridlite que un Prendente com

tura, en la músico, en la alimentación, en los nombres

pioriala su coisomilidad en una campaña política local

españoler de las

ciudades: en la misma composición

"titivol.

le actitud de Keniedy no sorprendió a

étnica del pueblo"

Ina politicos. Fra ropetada.

El abogado Henry P. López, enumera, en seguida,

Fionirra. Hace mucho tempo que sabemos que el voto:

Forme ba parte de la Nueva londiversos capitulos de lo que él considera is influencia

pericarns de orisen en ilerisivo: Sobre todo en

mexicana en. log Estados Uhidos.

Ine Pralne de Texas, California. Arizona, Nuevo Mé

"Lo que respecta a la arquitectura. México ha mía-

do la imagen de su pasado colonial en Incontables edifi-

Lapes nos pacuerda que el presio hormono del actual

ios, plazas, santuarios y hasta en pohlado enteron de

maridatario estadunidenso, y jefe de su compana clecto

Texan: Califorsle, Nuevo. Mogien

inlorado. Y aun en

ral, Motore Reinnedy,

reir del tilunin demnerata.

la mirma clurad imperial de Nueva York. Hay lugeres

•lora por indo siriceridod, o lionte a ina reporteros des

eximo Santa Bárbara y Monterrey, en Californio, capar

muy prediablo que nuestra

victorin

cos

de avocar tan exquisito sabor hispánien, que nadle

los norte amenlanom

puede subate a la masta gio que lodo allo priduce

GUAIS VIO SOLON INDO

optaron outuo sagueons uc

20 Dec 196/

MMMA 18318

---

## Page 14

10132065

COVAJUSI ANUNSIS OQIUNINOY 11

ENCUESTA MUNDIAL

Mano de de primora plana

Hones y medio de sufragios".

Además, es amigo personal del Presidente Kennedy.

"a la raza" en los asuntos publicos de los

Pue su

coordinador en la campaña que lievo al de Estados Unidos"

•Massachussetts a la Presidencia.

Idea suya tue el fa-

Pregunta necesaria. no impertinente

moso boton amarillo con-el sombrero de charro v el

"Conozco a Gonzalez, ahora representante en Wash.

"¡Viva Kennedy!",

asi, on español, que levaron en la

inston. Siempre se ha sentido orsellas de su ascen-

solapa taillones de norteamericanos de origen mexicano.

dencia mexicana:

En muchos de sus discursos exhorta

Entre otros muchos cargos, Henry P. López es pre-

"a sus paisanos" a que visiien México: a que perfeccio-

sidente de la Juventud Democrata de California. Quien

nen su español: a que no olviden sus tradiciones, mag-

va toca un poco

dice ca o pico laserente A humanie de exico ado

nificas y ejemplares.

Este mismo orgulio de su origen,

se advierte en el senador Dennis Charza: en el diputado:

Esas fronteras que se extienden hasta donde quiera:

Jose Montova: y en politicas de la taile de Eduardo Roy-

que exista un hogar mexicano.

bai, Alberto Peña y otros más'.

*

** i

*Enree En reflene de Enrique Gonzalez, abocado dipol

Insistimos. Noe interesa, certamente. la sensibili-

¿dad política del actual momento nacional de los Estador

de San Antonio, para ocupar una curul en la Camara

Pero nos interesa tambien. y mur

particuiar-

de Representantes de Washington, ha hecto resaltar la

manté. la influencia cultural de nueitra pais...

creciente importancia de

la pohlacion mexicramerica-

He aqui lo que nos dico Loper, masceno de Har

na de Ins Estados Unidos"

vard:.

¿Tanto asi? Uma cleccion local?

"Huelas confirmar, una vez más, que, en todos los

•El propin Presidente Kennedy. consciente de este

ordenes, s desde hace décadas, la influencia mevicana,

Mecho y

de las grandes projecciones politicas de su

nativa o inmigrante, en el seno de nasciros. ha

sido

contenido, no vacilo en intervenir

personaimente en

Siempre destacada y visible.

Visible v destacada en to-

apovo de la candidatura de Gonzalez.

Es mas: envio al

dos los campos de la cultura; ya no são de la vida

vicepresidente Johnson a San Antonio para que luchase

civica.

codo con codo.

El mismb Mario Moreno

"Cantinflas"

"Baste haber

viajado por la parte sur del pais,

cooperó co el Partido Democrata. La victoria de Gon

para que hasta el más superficial observador reconozca,

zalez tue arrolladora".

de imediato, la influencia de México En la arquitec-

Normalmente,

.es

Insólito que un Presidente com-

tura, en la música. en la alimertacion, en los nombres

prometa su personalidad en una campaña política-local.

espanoles: de.

las

ciudades; en la misma composición

"Esta Vez. la actitud de Kennedy no sorprendió a

¡etnica del pueblo":

los políticos.

Era esperada.

El abogado Henry P. Lopez, entimera, en seguida,

Frontera. Ilace mucho tiempo que sabemos que el voto

Formaba parte de la Nueva Ios diversos capítulos de lo que el considera ia influencia

de los mexicanos de origen es devisivo.

Sobre todolen

mexicana en los Estador Unidos.

los Estados de

"Lo que respecta a la arquitectura. México ha fija-

arico 3: Co'orado".

Texas, Californix, Arizona, Nuevo afe do la imaxen de su pasado colonial en incontables edit:

López nos recuerda que el propio hermano del actual

cios, plazas, santuarios y hasta en

mandatario estadunidense, y jefe de su campaña electo-

Texas. California.

Nue o MeXico, Colorada Peua en

Yaun en

ral, Robert Kennedy, a raiz del triunfo democrata, de

la misma ciudad imperial de Nueva York? Hay lugares

claró, con toda sinceridad, 3 frente a los reporteros dei

como Santa Barbara y Monterrey. en California, capa-

mundo entero: "es muy probable que nuestra victoria

ces de evocar tan exquisito sabor hispinico que radio

se deba on cran parte a lor norteamericanos de habia

puede substraerse a la nostalgia que todo ello produce.

española que nos dieron si voto en

Estados claves: abt

Pero no inda la influencia arquitetural de ditxico en

donde la lucha fue más intensa".

los Estados Unidos es colonial.

La mode na arquitecturs,

Declaración histórica.

: tambien tiene inques de mexicanidad.

Ahi esta.

.En California, por ejempla, el indo potencial lá admirable fachada del edificio Pelir Candela no.

Este excelente arquitecto, ejerce una extraurdinaria

dei Estado me refiero al de filiación mexicana de infiuencia en fa amuitectura moderarde tradas DAl.

origen- es de un millón trescientes mil.

En Texas, de

doscientos cincuenta mil.

En Nueva México, cerca del dos. y en general, en totas las manifestaciones artisticas

i y esteticas. Acaba de ser liamado, a ocupar la catedra

cincuenta por cipnio del electorado es de origen me de poesia en la Universidad de Harvard sende, en estu-

xicano".

La mavoría de estos votantes son demócratas Inte.

¡ pendas conferencias, ha desarrollado interesantes leorias

rés puer. del Partido en el poder, en Estados Unidos, es

sobre el dinamismo poético del moderao dibujo estruc-

el de cuidar de cerca.

atentar y encauzar a egos millo

tural.

Sus senio se revela en numerrano edificina construla

nes de hispanamericanos, como los ilamas ep el secico dos en diversas pailes del pais verino

pais

"Por pio fio que en la campaña de 19840, por prime

ta historia.

si cicaron Malallones esperiaica:

Lopes añade:

die

... mexicana

de. aricen

redia.

ripo

•Pisa Kan.:

•En lo que reemita a las artes plásticas. Merno ha

damala

atallaton ricamente las

lenido un pertinente impacto en la mentalidad farto

el triunfo al do Nuera Inglaterra"

Sustin Intermafiaria, Nitinemira, lue preciamon, duresonas de ruadera do Dreço Minara Ira Clemento

to el empras en jale do cara

"Metalleres" de prisarão.;

---

## Page 15

SECKET

THEN PILGO INT

ROUTING AND RECORD SHEET

INSTRUCTIÓNS

513.03

27 NOVIC

PRIOR TO FILING

1. Fill in Sect.

2.

on back. Dotach back

Clap and forward to RID.

?.

Dostroy front cover sheot, unless it

recoids significant action

taken or

comments roguiring preservatico.

FROM:

TOT ACTION BRANCH

If filo no. and title show are not

proper,

insert propor file no, below

and forward docusent to RID/AN.

PROPER FILENO.

RIDI AN

TO ALL ADDRESSEES

FILL IN SECTIONAL ON BACK. LE APPROPRIATE

COMMENTS

TO

-ROOM

NO

DATE

INITIAL®

16

WH 46

C/WH/5

да/он/3

ерз

6-71 File co in folder

7 Dec. 2

Зесу

ee detached as reginal

10.

11.

12.

13

14.

1D.

16.

FILE TITLE

RID/FI

TRACK

BICUCIT

201-233202

FISH A

1411

---

## Page 16

DISPATCH

Chief, WHD

Classies drite

SECRET

TO:

NIC

FROM

DAA-18106

MILOGRATITES PUR NO

Chief of Stätion

11n 201

Eduard G. TICKBORN

ACTION REGUNLO

For your information

REFERENCES,

DATE

24. November 1961

RE: "43 3" - (CHECK X: ONS

MARKEN FOR INDEXING

NO INDEXING REQUIRED: :

INDEXING CAN BE JUDGED

BY QUAURED HQ. DESK' ONLY

Subject has recently solved his forenst personal probleme

the ahipment of hio personal furniture

The cost of the

shipment was conalderell y less than the amount authorised by Head

quarters.

Subjeot shows signs of being a valuable asset to the Station.

He will be assigned to take over as a temporary replacement for RIKON

when the latter is on home leare over the holiders. He very probably

will maintain contaot|

so that the Station will be able to utilize TIFFORN's lionledeal

3. Generelly, TICHBORN will be need by the Station es outade

case offter for oneratona in the intellectual field.

Monor to In reade Me ollity to seot and avate assets, the

Station to authorising TICHBORN the rental Of a snalt apartrent, to be

sparsely furnished in a bohemian marner.

land will provide the Station with regular

reporta on personalities and activition in the intellectual field, an

well as run operations at Station direction.

Ailar Curta

22. Noveaber 1961

Dis tri but lon:

3 - WED

2 - Pilos

---

## Page 17

DISPATCH

Chiet of Scation

004 0.

PHOCESSING

BARRIC FOR TALENIAC

NO INDEXINE AROVIDIO

-TADQUARTERS DESE

CAN JUDGE INCITING

1 ABSTRACT

PIEROIN

Chlor, Western Hontephere Division

SUECI

Edward u. Flenborn (p) and annivs

NETTON SEQUIRED - REFERINCES

Rels Pook Dispatch lo, 2666, 23 October 1961

The Station will recall that part of Ecard G. Tehborate cover Le

provided by DIEHRARGO. Beforo leaving

J. Skirman (P) and vas told to develop a relationahip with DILMPARGO and M

Stran through correspondenges at uns aubrested that he might eubmit an

occasional artlale for consideration by JHWOOL (Identity 6 of reference).

3330433

It Lo therefore requested that Station axplain to Tichborn, If he bringe

this matter up, that StooL la dealgned to support and foster Unitod States

polietes in latin Aserien and not gratultously to eritloize then, regardless

of the purpose of the critician.

END OF DISPATCH

5 CROSS REFERENCE TO

Diatribution:

2-

CLASSIFIÇATION

SECRET

HH/CALE

DATE TYPED

DATE DISPATCHED

15 MOX (C6

10 Hoy. 61

DISPATCH SYMBOL AND PUNABLR

H0Si-10239

MEADQUARTLAS FOLE POURABER

8201-2:3203

ORIGINATING

Hit sat 1L

TYPIST

COORDINATITEG

CAT

- 501.

1.83

1-H/т0/D

101/3/Martee

W/HI

tax

---

## Page 18

*No text recognized on this page.*

---

## Page 19

*No text recognized on this page.*

---

## Page 20

581253203

TISM BORN

---

## Page 21

Although the amoet sound ol 20 billion dollars created a momentary

euphor la at the Punta del Role conference several weeka il ills now ob

rous that President Kennedy's productua "Alares para el Progreso"

tacon a dinealt uncertata future.

The delegates had scarcely returned home when tho Goslart-Braallian

crials crupted and thereky threatened the very beginnings of Keanedy's hope-

ful proposal. And certainly no seasoned cbucryer of Latin Amerlean poll.

Uca can assumo that the Braillas criet had been resoled by the quickiy-

dorioed modu operand which permited Jono Goulert to asaure tha yreal-

densy. Goulart Inalated the consuitutoral amendment Uniting he powers

be sabmitted to Brazilian votera in a inferendum, cloarly ladicating he wull

not ba content with a mere figurehead satus. With the conservadire talli

turists stul adarant in tolr oppositon to a tally-powered Goulus, a civil

war (a prolonged and bloody oce) may he in tho olling. Meanentle, the ere-

ators of the Alliance fer Progresa tau themselven in a watchhil, hopatul

dither.

But, aside from the Brazillan problem, to Allanes already Bad and

otil has a number of tormidable obstacies which were roadlly observable

Erca the outael. Fally granting the limense possiblutlee offered by this

economie Magna Carta for the Amertcro, li can be fooliah to ovarlook or

to mintmle thono sale harah realittea of which dreamo are sot made.

Amoug the Bonghost realltes facing te Alllance la the Coastesa of

the L'alleú States, maicà has almayo been reluctat ln approve long-range

---

## Page 22

sarolen aid bres belare the U.S. delegatou had zeturned to Washinglo.

Senator Thrustos Marion grumpliy Irformed the prese laat the Republican

Party weald late so part of Dillone Wuld achemes. " Then, la a week of

now-yor lave li-sow-you don't alekarlag la the Nouge and Senate, the Al-

lance spendure maro given to maderotand that the carto la not guita co

Blancho an they night hope

Eysa serning a more generous Congressional athlide toward long-

range Lanscing rather than yes-lo-year approprations, some observers

ware Incined to alopticlam la re Treasury Sucretary Dilion's lapled prom-

Ise ol 20 bulllas dollars over a ton-your pertod. Answering the skeptea,

Dillon resured tao Paata del Rata delagates that a lurge ahare of the 20 hul-

llon vonid cose from such already-entablished and soon-to-be-expanded

sgoacles as the Export-Import Bank, Development Loan Fund, the World

Bank, the Intersational Cooperation Administration, Latarnational Meance

Corporatina and the Inter-American Development Eank. He also expecta.

Incresped larestment by private entities. Bat, notrithstanding such assur-

races, certala financial experto Men Dillons figured ao overly optatate.

They polat cal, for sample, that Dillon's espectatton of 300 intillon dollars

from the World Baak la merlote In vey of the faet that it extendad only

148 million dollaro la crodits to Latin America ta 1960,

As for Secretary Dillon's expectations for Increased investents and

loss trea fairate soarces, the adoptica would appear tu bave evan greater

---

## Page 23

reason lor 8100m. On August Sind of tale jear the U.S. Deperimented

Gazarco it lacos a sopri adriates a snap unprecedented trop le

privato 0.8 lavestmeots In Latin Noerica, Wherose la 1959 sald Invest

mento totaled 218 million dollara, the total catapulted to a mere 95 aLon

In 1060, a loss Of more than 60 per ceat la one your. Much of the blame

for thie sudden fear can be traced to the Cuban revolutia and the wudden

apaurge cl rerolutionary terror olecubere in the hemlaphere. Horever,

tlocal emperta are quick to point out two other factors: (2) the termination

of harosalore accelersted expanaton ol claire operatioco and (8) the sud-

den deceleration of actiotty la tho petroleum lodustry la Venezuals In the

latter case ono cannot damlas the tmpace of Castro'e esproprtation pollelen

as redected in neighhoring republics.

Travelion trough the V. 8. (reading and heariag prous and telertalos

commenteries and talking with cartla members of Congrens), one gsts the

Impreestos at the Alinasa'» primary problema will bo al an economle na-

turo. But, bere tn Marico and elsakore In Latin America, one has the

foellag thal the pollical obstacles will be equally l not more trochlonome.

Tor Preadent Kennedy and ble aldes the Bloe gue non of tha Allanza:

la a program of atractural reforma - ramtatutralve, focal, agrarlan, ob. -

by all or most of the particlpating countrios. Perhapa too late, the U. B.

han relised that tho Chitrotam li so vehemeatly abhore and foura has 11s

rant atloctive bado where agualor and dispase and social lafuitee abound

la the prosence al arrogant reall aid pumor. Whereza Undio tam nace

aupported and coddled the Toulos, dancerse, Irones, olal, it sow

---

## Page 24

espousos pollucal and social reformo al a fundamestel nataro. But llla

chlo very lalatance ca roform (Kennedy han ledond reiterated the phrase

"sevolition"), lala penchant for soctal change, which has eroked the moot

akeptelem la Latin AmerIca.

In solemn heraldle languge the 21 nations of the hemisphere prom-

lned in writher that the nooded reforms would be accompliated, but there

must have been many a crossed lager griding the pens that signed tho final

docusent WIll El Salrador's powerful well-entronchod Pourteea lamllles"

stand idiy by while an agrarten prostam anathes away their vast cotlee

plantations? And what about the lund rtch hacendados of Bolivia, Nicaragus,

Pera, Brast and olser hemlapharo repsellce? For all the ragus Wasary

promirea of base reforme at Punta del Sato, one cannot Ignore thia uzarold.

ablo fratil most of Kennedy'a hoped-for reform» will aertoanly altect the

porsonal economle fortunes of the goverring cliques in the countries tavolted.

One sertously dorita that these gentemon shall willngly presido orer the 11-

guidation of thetr parsonal empires. Thie in apito of the lact that all of them

Bro tally (or al least partially) aware that, unless voluntary drastic reforma

are accomplished, thelr vaut boldings will be taen from them lo eibly by

some amarging local Fidal Chatro. And it may well'ho that their stabborn

rostetance to chango la buttremood by tho mulitora el dollars they have pro

Vidantaly atashed away la Dulas and American banks durtag the prot fem

Josr8. La nhort, they may bo ragagtay in à proloaged Boldlog secoat la

the suro knowledge bhat their dsya are zumbered.

---

## Page 25

In any eroat, the promined agrar lan or flecal reforms may paradox-

cally load to other of two oxtremon, bot of luca would trustrato the staled

Latentions of the Alliance. On the one hand, Govornment X might place it

program in to hands at timid conservatives who Intorpret "evoludon* na

"statas que with mintmal changea." Or the whole master might be referred

to do nothing whate -ta - ll-for - me congressional bodies, with lite

or no prodilag trom the serve branch of goverument. Da the other hund,

Governantat X salyst incalgo ta hauty laprurised measures born of pablle

clamor and polittal faceidity, all of which could produce one of thoes aight-

mare tracasos which onburras over the most ardont perclutionary. Most

of Latin Amerlen considors Itsell decades beblad in the socio-economie de

volopment of the West, and the ungo to more quickly and dreatleally is every-

whore evident

Now a werd about Lor. Dillon a expectations in the realm of privata

taratnoats as port of the Allans. par ol Progone, Accurding to pojorta

La some ol to Dens Journal, prospective tvostora from Saropo, Jaya

and the Unttod Statoa have, cortaln miastrlaga about the program.

Pirst of all, there bustacarmen leol that the Allaace offers onty

monal moongene! los fri ala livestaent la latla America, Indood,

eune aro quick to palat ent that la la tritial spenca at Pants dol Kate, Secre

tary pillion dild not esco meatles pelvato enterprise - nor ta any el Me out

sequent comment balaro so commlace on labor. They deal, therefore,

that the Allanca la ertested lenard gorerandal-to» governeat loans and

---

## Page 26

puble morka projects on mansive scales beyond the acope of the de dividual

Becandly, there a eonalderable doubt as to the real intentions of

Lada American governmente la re Dacal relarm. It will be exceedingl

dicealt, they say, to alter the long-studing pattern of heavy rollance on

Im port dittes and suil txes for foreign corporations. Income turas are

comparatrely low and tax collecton notorlously lux and nubject to easy

orraina by Individaalo, merchaats and local corporallons altra.

Thirdly, these foreign lavestore tre espectally dahloud about the

agrarian aspecta al the Allanra, They are predictably apprehensive about

expropriation of thair lauconse lacdholdingà fur distristion la small par-

cola sona the lendleng capeatrod. (ln ble stato el the unica spoach on sep.

lamber 1at; Merico's Prealdent Lopes Matoss reported the recent govorament

ropulates ol taros sage lattradies heretolore orned by Americans) But

saldo tra & distrelination to neo thembotren "done la", certain Surely

bratesdarn contend that eall furias (or ejidos) are not searly an produc-

tive acro-per-acre sa the larger entataa -- teal orss the "cooperatives" of

the Flool Castro type will prova "anéconomic, " Ratrer than expropriato

and eido the entating lebly productire lukentics, these gentlema propose

Lamediate and widesprese colosteston of unused lande, This, they argue,

woalt bo cheapa becaune there reald be uo cout of acemnification for ot

propriatal propertes sor a disalaaties ul productro capacity. For tia

reassa lley lar prefer tao coloalsacon meadupad el Per and Bruall to the

more drantle atyle di Merico and Maila.

---

## Page 27

However, all of the aforementlosed uncertalnies are of lean concera

than the omelaresent & factor; the Impact of Fidel Castro da all of Laun

Amerlos, How, why, and to what exteat can Fidelao affect the Allanka

para el Progreso? Some oiservers foel that Castro la Indeed the real (Ul

not do jura) father ol the Allance, that vithout ble cataclysale emergence,

the Daltos ltes woeld hato contaned to tenore the poer counta royablles

of the south. (a the 1980 mly 3% of ou foreign ald vant to the 91 nations

watch comprisa Latta Amurica, Laos alone received more ald than ali of

these countrtes comblned.) Dat, more laportaatly, the Chhan premier has

aroused the expectitions of the heretofore sullen manzes thronghoat the homle-

phere, and thor rospectre leadors have become acataly aware of the rumblios

desontent, Some of thess pouticon world no doubt velcomo a sudden disposal

of the Castro aansyance, hul none od them weald have partielpated la a raove

to openly chartico Cula at the Panta del Esto confersace, As a raatr of fact,

"Cao" Gaevara managed to accompliab a tey utor trumphe dempite tao cosl

seroption he got trom most of the delegatos. Is post-confarence mootings

With Prosidant Prondal of Argentina asd ex-Preslient Quadros of Irsall

are art to be tuben lightly.

Although the United State munagod to obt ty all of the dutired olgna-

taras sa the Danl dscioration at braguay, li would be malve for ta to esppers.

that we can once agula coul o, the herotaore sould backing of Latin Amarien,

There 1e, la tact, aa facreased sutrit al sentralam or indepondense (call 18

what you will) throughont the healephere. Note, fer scumple, that darlag

---

## Page 28

- 6=

the conferenco tho than vico-prosidest (cox areatsent) of Brasliwad on an

And shortly after the conterence, Prealdett Loper Mateos told an opening

scanton of the Mendena confrons that his country has boan and wIll contiane

to follow an indopondent courss, free of any adherence to either of the front

powera

It would appear, thunaro, that the Alliance lor Progreas faces a

ousher and moro devous course than the Good Nolghbor polley of Frandlin

Rocsevoll And It ls equally apparent that unlena tho plan does succeed,

there will be a prolonged pertod of wrest, bloodshed and misery - perhaps

oblivion.

DL/1081

---

## Page 29

DISPATCH

3.010 P

10

7070

(119 (i738)

Sahie.206

MODO NON N9GO0

NO NOBINO ESTURESY

POLINO CAN SE MUGIE

188 01164, 20 gus 2983

mes sonad

15m8 G Dine

m M

8 • Mies

---

## Page 30

*No text recognized on this page.*

---

## Page 31

Dichlor file

2201253203

---

## Page 32

ORO !

UNIT 1:

DATE i

350L

28 AUCUST 1961

TO

ROM,"

DIRECTOR

CO

8

* TO

CLASSIFIED MESSAGE

ROUTING

1 ANG 51 20

U0z

DEFANOCEN

*OUTINE

OLT87819

07160

INFO: CA 2, CA/PRG, CI, CI/OPS, CI/IC 2, CI/DA, SA: 6, S/c 2

RES

A.

B.

Co

INFO

8672 (IN 14393)#

THIR 05355 (OUT 84591;

MIR L7917 (OUT 71702)

CITE DIR

Le TICHBORN TOLD FINAL DECISION ON ANY APFROACH

JESTED WITH

STATION AS STATED REP B. IDEA SOUNDED INTERESTING FRECISELY BECAUSE OF

CHARACTER AND BACKUROUND

ASSUME TICHBORN CAN FROVIDE NAME MUTUAL

2. HOS REGRETS FAILURE CABLE STATION REQUEST FOR ASSESSMENT, NOT RFT

NOT RECRUITIENT, NAVA AND ARAGON. TA ADVANCE ELS PER REF C.

END OF MESSAGE

(S COUNTs #Conmented on Tichbom operational sugeestion and

requested future Hgs advice on opa assignents

ziven agent.

AC/AHD

4

NH/ 3

C/ WH/CA

CORIOIMATIMO SIRIS

AUTNI

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No

00125320.3

---

## Page 33

23 Juy 1962

MEMRADEN FORE

Chiaf, Fiasnoo Divisio

Attention: Centract Agant Sectio

VIAI

Contrel Cover Divinion

Attentlon:

do. It ls requested that Fisence Division par

Contra at Agart Edward Q, TICINORY (p) tenan Central Cover

Diviaion's manenisa

TICHRON a

noy ocatriot decare oftectio 19 May 1961.

It ta rogusted that salary die rIChoRN

pocathle.

do Co King

Chiat

Western Benda, bore Dirladon

044153703

---

## Page 34

SECRET

EMPLOYEE'S WITHHOLDING: EXEMPTIÓN CERTIFICATE AND QUESTIONNAIRE

HANE (Proudoryn)

I, MNTER OF EXENTIONS: -Do not claim

the correct number of exemptions:

pect do owe more incone les

for the geir

withheld il you claim evory ercmption

then

which

entatted,

you may

Incrense the withholding by

TamOiN, Loward 0.

•ITHHOLDING EXCMPTIONS

INSTRUCTIONS

more chari

Be

DEPENDENTS. " To qualify

dt..a1

енотр

(=)

b)

to

(8)

65

INDICATE SOURCEISS OF INCONE

soundress

To to done cover

INCOME

INDICATE COVER

PAY PERIOL

COMER

INDICATE TUFRIBI OF TALES NO BOUATISS DITAMELO PER DAY

U.S. TAXES I

FOREIGN TAXES' S

DECLAMATION OF

PILEO

MATTO INCOME FAT

not

CERTIFICATION

I CERTIFY

that

she number of withholding esemptions claimed

on

this form does

enceed. the number

to shich!

engitled. and that the

inforcation

relative

BOUrCE!

of Income shout

herein

Ricoro Frienderra,

=*.

313

SECRET

1-701

---

## Page 35

SECRET

COVERT AGREEMENT SUPPL

NT. - INCOME AND FEDERAL TAX DA.

PITE

PRINT

15723

PRENCON" TICIDORE, Edis Id de

MEADOUARTERS

PART

COMPENSATION AND. WITHHOLDING DATA

SOURCES OF COMPENGATION PAYMENTS (CANCA DO ADDIODILACE)

FIEND

ALLOYME"T

1E1 COVEN PACILITE

COMPENS

ATH ON

PANINIS OY COVER FACILITY

AMOUNT SUBJICT TO YAN

WARY DIFFERENCES:

UNDER "RF-

PAYMENTS TO DISIN (DOdO)

BETWEEN THE

AMOUNT AND POTAt

• TYPE

OF

PAY.

REPRESENTED

PAY PERIODS USED BY COVER FACILITY

MONTMLY

INCOME TAXES

D1-WEERLY

TAXES. TO BE

ANGUST WITHHELD PER PAY ALRIOD

TOBB COONTEY

ITAMELO DY COVER FACILITY FROM COMPENSATION PAID

SECURITY (RICA) WATAMELD

wo

"ve

NAME OF COUNTRY

COMPENSATION SUJECT TO A FOREIGN TAN

COVER FACILITY WILL REPORT COMPENSATION AS FOLLOWS 1500

lion to baloe)

FORM 8099

WiLL NOT REPORT

COVER FACILITY (ESYPIONIN)

THE AGENCY WILL REPORT COMPENSATION AS FOLLONS (SEN JeNN 16 Below)

coveRY (11 covere endle onde rose of thie (fori)

FORM D-2

NAMK AND ADDRESS OF OSTENSiOLE EMPLOYER

HAS BEEN FILED

FACILiTY.

DECLARATION OF ESTIMATED INCOME TAX (CAPER ONO)

HAS NOT OLEN ALLED

NOT. APPLICABLE

PART IT DEPENDENCY DATA

INCLUDING SELF. CLAIMTO WITA COVER 12: MO.

OF. DEPENDINTS

CLAIMED ON

pons

SiS OR niA 10e druivalon?) ATTACHEC

MARITAL: STATUS (COmP

5 1 95к I.

MARRIED

DATE OF DEATH

•DATE OF DECREE

Divonceo

LEGALLY SEPARATED

ANNULLED

RESIDENCE OF SPOUSE (Country)

CITIZENBNIP OF SPOUSE

14: DEPENDENTS

ĐE

NUMBER

ELIGIALE

OF

TO

DEPENDENTS

CLAIMEO FOR FURPOSES

DECLANED

IN

ABOVE (O"le

FILING TAX RETUANS MHO MAY OR MUT NOT DE. INCLUDED

and

APPROVAL CF CENTRAL

COVER DIVISION

The employer'a names and methods

tor

reporting compensation

shown in Iters 8,

and, or 9,

above are approved.

DATE

BIGNATUDI ANO TITTE

DISTHISTIC:

$1C.E0

"IfG.

190 CHEF

* • #0

313a

FORM PREPARED aT

CERTIFIES CORRECT

DẠTE

1 лите62

SIGNATURE OF OFFICIAL

PART II

DATE

CERTIFIED CORRECT

(Enolain пt00 808 418"40)

SIGNATUAL OF LODIVIDUAL (POPOLONY")

(Dot avalrabio)

TO CENTRAL COUNT: COFF. TO PILE

PO FINANCE: COUT

SECRET

1$91

---

## Page 36

14-0n

SECRET

CORM PE CLASSIFIEO:

SUBJECT

1O ROMAS LETIERS AND TA NORMA

I onry. Po Lopes

C-171|91

YASES,

VARTANT SPELLINGS. CTE BUMBLAS, LIC.

Finique Preciliano Lopes

CITIZENSHIP

USA

RESPONSE TO GREEN LIST

REQUEST

Nº 111621

7. July 1963

DATE OF REQUEST.

REQUEST FRON

MAME OF ORIGINATING OFFICER

OFFICE DESIGNATOR

WH/PO/H

RCOM, BUILDING: 107 Barton Ball

EXIENSION 3503

ANS CONTINUING SEEN REQUESTER NO

15: TYPE OF REQUEST

I MIRST TIME SUBMITTEO

_ ADDITIONAL DATA

•COVER

16.

INTEREST

IN SUBJECT

__ESPIONAGE OR CE ACTIVITY

I OPERATIONAL CLARANCE

? OTMER

37. INFORMATION REQUIRED

Derogatory

LOCATION

HE MILITARY SERVICE

SERVICE: ARM. COUNTRY

Ariy, United States

9. PAST OCCUPATIONS

SPECIALTY

Medical Carpa

ACTIVITY

LOCATION.

DATES

1942-14

DATES

10, DESCRIPTION

(NEIGHT)

5020º

(WEIGHT)

175

(EVES)

Brosma

(HAIR)

Black

(RẶCE)

Halta

(OTHER)

INSTRUCTIONS:

11. 0 501•9

INSERT CARBON: FILL OUT FORMS COMPLETELY.

SEND BOTH SHEETS TO FI/D.

SEE C51-10-7

SECRET

201258,743

---

## Page 37

SECRET

TO: WH/AJ/D

FROM:

F1/D Ce

47 Jul 61

DATE

B.

c.

2u.

E.

SEE DOSSIER ON SUBJECT IN FI/D BIOGRAPHIC FILES.

A MEMORAMOUM IS ATTACHEO HERETO.

WiTH THE LIMITED IDENTIFICATION PROVIDED IN THE RECUEST, FI/O IS URABLE TO

DETERMINE WHETHER THERE IS INFORMATION ABOUT THE SUBJECT OR NOT.

FI/O HAS NO INNOCINE INFORNATION ON SUBJECT. IF A CONTINUING SEARCH WAS

REQUESTED IN SECTION 14, INFORMATION ABOUT THE SUSJECT WILL BE REPORTED TO

YOU AS IT BECOMES AVAILABLE.

THE SUBJECT OF THIS REQUEST IS APPARENTLY THE SUBJECT OF THE FOLLOWING:

NOTE TO THE ORIGINATING OFFICE

WHEN THE SUBJECT IS NO LONGER IMPORTANT TO FOUR OFFICE, THIS SHEET, WITH THE FOLLOWING CANCELLATION

NOTICE COMPLETED, SHOULD BE SENT TO FI/D.

REVIEW YOUR FILE OF THESE SHEETS FREQUENTLY AND SEND TO FI/D THE SHEETS FOR PERSONS THAT ARE NO

LÖNGER OF SUFFICIERT INTEREST TO DEMAND À CONTINUING NAME CHECK. PLEASE DO MOT TIE UP F1/O'S

FACILITIES WITH CONTIMUING SEARCHES FOR INFORMATION THAT IS NOT REQUIRED.

TO:

FROM:

FI/D

DATE

OFFICE DESIGRATOR

2004, BUILDING

ENTENSION

CANCEL THE STOP CARD FOR THIS REQUEST

SECRET

---

## Page 38

UNIT :

EXT

DATE ..

TO

FROM:

CONS,

CLASSIFIED MESSAGE

S-E-C=F-B-T

#/N/3/1RH

305k

9 JUNE 2961

TO

(OP PATTONAT INDIATS) INFOS

$

Rags 15 482

DIRECTOR

WH 5

CI, CI/OPS, FI, S/C 2

DESHR CEN

ROUTINE

CUT64603

INFO

(ROUTINE)

CITE DIR

44408

REF:

3186 (DN 21801)*

44408

LOPEZ, DUE TO ARRIVE

405 PM PANAN FLICHT 431. WILL FROSAFLY STAY AT

HOTSE AND HAS PERY TOLD CONTACT RAYHOCE UPON ARRIVAL. LOPSZ CAN

ONLY HENAIN

PHREE DAYS, EUT WILL PROFAELS ES DELE RETVIN SBOSTIL AFTER

18 JUNE.

WH/Conments

END OF MESSAGE

*Discussed efforts LOPEZ obtain visa and observed tire inadequate

for full assessment situation. (LOPS.

well acqualnted

from previous contact in lavana.)

7. G. KNO, C/D

VR/COPS

COOCOINATING OI

S06-C--3-T

PRODUCT

ION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

BED P. 30140, C/MH/3

Copy Mo.

---

## Page 39

DATE :*

099

JUN 6

TO

DIRECTOR

FROM

ACTION: WH5

INFO B

CLASSIEIED MESSAGE

SECRET,

1T Year that my

No Ca Roard Valen Derray.

Ri dle inta copy as taticated

RB Indenog

Braven copy Died as tniesed

12

0190253103

ROUTING

5

8

- JUN: 7 06527 61

ROUT I NE

IN 21305

DIR CITE

3791

REF HSSS -325

2016-2

1. REQUEST AUTHORITY SHOW TICHBORN REPORT

WHO HAS ASKED IF ANY SUCH REPORT AVAILABLE.

ANS FAVORABLY IMPRESSED WITH TICKBOR

TICHBORN VIEWS AND EVALUATIONS SI

INTERREST TO AMB•

ONLY,

AND STATION FEELS

O AMB'S AND WOULD BE OF

END OF MESSAGE

ROUTING

RI/AN

RI/TV

INITIAL

BR

RA

1389

2741.253203

ABRODUGTION BY OTHLA TRAN THE LASUING OVICE IS PROMIBITIO

Copy No

---

## Page 40

000T

File TubinFile

ROUING

JUNE 1951

• DIRECTOR

FESAI

JUN 6. 22542 156?

(TEMPO COPY ISSUED MR. SMITH WH 1935, 6 JUNE)

OPERATIONAL: IMMEDIATE

IN 21119

OPIN DIR CITE

13172

PEr: DIA 43275 (ouT 62337)**

1= LOPEZ PRESENCE LOS ANGELES REQUIRED 14 TO 18 JUNE.

2. HIS INQUIRY DEVELOPS NO VISAS

VISAS FOR AMERICANS

VIEVED EXTREMS

SUSPICION.

3. LOPEZ SUGGESTS BETTER HE TRAVEL FROM LA

AFTER 15.

JUNE USING PRETEXT REPRESSNIATION AMERICAN INVESTMENT INTERESTS

BUYING UP FRIGHTENED CAPITAL.

4.

PARAS 1, 2, 3 NOTWITHSTANDING SFOULD HAS WISH, LOPEZ WILLING

DEPART

IMMEDIATELY

ATISYPT OSTAIN VISA FROM MIMI

5. PLEASE ADVISE.

..END OF MESSAGE

CS COMMENT :* DISSEMINATION APPLICABLE TO RYBAT CABLES.

*= REQUESTED STATION CONTACT MR HENRY LOPEZ INSTRUCTING HIM

TO FILL OUTLINEO REQUIREMENTS.

REPRODUCTION: BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIRITED,

KE

201-253703

TICHODEN

Copy No.

---

## Page 41

23 May 1961

MEMORA DUA PORs Calor, Central Cover Group

Bullding Y-s, Roo 2-1005

SUBUNCT

RSPER DICE

Honorancua Pci Culal, WID to Chiel, Central Cover Oroup,

Sane Subjeet, dated 22 May 1951

Subjest will be esployed as local ereal ki

unfled States elfam so 13 tas one

Decurity elasrances are being

initiate

Gargot alll clou he providod with a backstopping letter fro

8a Co KIRO

chlot

Wootern Harlaphera Cirleton

# 01313803

---

## Page 42

SESHET

22 May 1961

NEPORANDUN TORe Centrel Cover Diviaton

SUEJECT S

Echard do TICHBORN (P)

1. Edvard O. TICHSCEN (F) has been masaloned from the

Ca Stasi to in Division, for the past colo of vesre Sublent

has bean using the notional cover firm

Agendy.

Jas a backosop for services performed for the

2o bu Divladon will require a covor fira for backstopping

purposes under JICIBORk's new contricti and nay therefore requeat

continuing uso

Acting Chief

Political Action Oroup

Covert Aelion Staff

Distribation:

Ortg. 41-

CCD/&c

NH/CA

I - Chirano

Arin: Ceil

-202539+3

---

## Page 43

SECRET

22 May 1961

NENORANDUM FORs Contract Payroli Division

SUBJECT:

Edward Q. TICRACRN (R)

1: Plesse cancel Edward & TICHBORN'a present contract

effoctive ao of 19 May 1961.

A nen entract for Subject will be requested by the

Vụ Division 1n the timedtato Future.

Acclag Chief

Political Action Group

Covert Action Start

SEC

07233503

---

## Page 44

*No text recognized on this page.*

---

## Page 45

*No text recognized on this page.*

---

## Page 46

..!..

9997-MK

---

## Page 47

22 Hay 1961

HENRANDUN FOR: Clol, Contraot Persomel Divlason

SURVECE

• Now Contract for Brard Q. TICHPORN (p)

C-77119

Preparation of a nen contract for Subject 1s requested, to be dram

up on the basta of the attached Contract Infermation Check Liot.

IS R.W.H.

J. C, SING

Chief

Western Hemisphere Divolon

---

## Page 48

*No text recognized on this page.*

---

## Page 49

*No text recognized on this page.*

---

## Page 50

ORC

UNIT

EXi

34500

DARE 3

22171

TO

non

DIRECTOR

CLASSIFIED MESSAGE

т...

File Tilla File

1667

RANG 2

04x

20 CEL

DERCIRED

dr s0; (J158552

сте 0 413031308

INFO

1e BIAD 0. 81

CHE XINEI A DIPARTED MASE 20 MAY FOR

AS XPIAL COURINI, 8O:

J HAS

USKD BY KURARE AS POSITICAL ADVISOR DI BIRONICI 098. PROCE

POCOSTO CORTRACT POSSIBOLITTES MITI RUI AND ARRESO PARPARE OCURACR MANCA

MOS NS 2

NEXY BRAN TUPUER POR SUONATURN

3. BOS ANPTOUPINRS ESULO PICHEORA AB ROSSO POLITICAL ADVISER PROVIDIO VARIORS FORLA

STAPIONS NEE GUIDANCE DI ELECTION CPS. VILI ALSO USS IUN SO MVBLO SUA CANSI

VARTOUS COUTRIRS AND MAY APPOXIN ARR PIELO UMP TOR DENIRARDO.

HOMEYER EE WOULD 2E

QUE SOIS CONSO AND ARCI SUPPORT NUA OVER CHARTS MIBUITARE,

SO POLATINO PROPOSED COMELACE AND MORO INSTATES RE POESTILE USE DI URAR FURORR

REQUEST STATION OFFICIN

DATE TRANS NESSONO GARA SICHIORNI AR MORK, SORBIO, RETORIA

IL TUTTO SURANTE LETTAL COETACT. ATTRITIES DATE CONTINOT NOCI DI TRAS COE

R. w. Herh

• IN @ 00

C/H

Balent

in

*Hi;

Cany Na

211-353203

---

## Page 51

CLASSIFIED MESSAGE

36OBBT/

UNT

"F.YT

DaTF

3503

22. MAY 1961

te

FROM, DIRECTOR

CONE MH 5

INFO F

CA C, CV/PRG, C//RA, OP 2, S/c 2

10

INFO

RFE DIR 41303 04T 5-8552

ROUTING

14.

2150 2 1,000

ROUTEN

at so OUT58553

CITE DIR

4134/304

AND POLITICAL PERSCTALIZY

%. c. Lu

cham

BESDASINO OOPICAR

C/E/POB

(O0BD1Aд

MEstent

SACBBT

2104.

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE KSUING OFFICE IS PROMBITED.

Copy Na

---

## Page 52

#31. 253703-1

---

## Page 53

*No text recognized on this page.*

---

## Page 54

*No text recognized on this page.*

---

## Page 55

*No text recognized on this page.*

---

## Page 56

*No text recognized on this page.*

---

## Page 57

*No text recognized on this page.*

---

## Page 58

e: 61-0253253

---

## Page 59

20200

---

## Page 60

DATE

TO

FROM

ACTIONI

WH S

INFO CEG 2,

123

23

08 MARCH 1961

DIRECTOR

CLASSIFIED MESSAGE

S-E-C-R-E-T

ROUTING

A 2, CA/PRO, CV/OA, F16, FI/INT 2, S/C 2

MAR 10 TU T9:613

RECIO CABLE SECTA

ROUTINE

IN 16568

TO

INFO

CITE

3638

DIR

REF: A. DIR 26522 (OUT 76527" )

B.

3596 (IN 47219

C.

DIR

26346 (OUT 76088)

D.

3623 (IN 14611

DUE. PERSONAL BUSINESS IN USA TICHBORN HAD ONLY 7 DAYS

BUT DID OUT STANDING JOB OF LEARNING MUCH IN SHORT TIME.

2. WITH HELP OF JUEGGPLANT, JUVAN 1, STATION, AND ALSO

ON OWN, TICHBORN MADE MANY CONTACTS IN NEARLY ALL SOCIAL,

POLITICAL AND ECONOMIC SECTORS AND LEVELS OF POPULATION. SOME

CONTACTS PRIVATE, SOME SOCIAL, SOME BOTH.

JUEGGPLANT AND JUVAN 1

VERY HELPFUL MANY INSTANCES.

S-E-C-f-E-T

REPRODUCTION SY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMISITED.

5001.253203

Capy Mes

---

## Page 61

DATE

FROM

ACTION

INFO

TO

28 MARCH 1961

CLASSIFIED MESSAGE

S-E-C-R-E-T

3-

POUTING

3

PAGE TWO

IN 16563630

INFO

CITE

3. WITH EXCEPTIONS JUEGGPLANT, JUVAN 1, AMS, AND JUBATE,

TICHBORN USED COVER AND ELICITATION TO AVOID CONTACTS

TAILORING THEIR INFO AND OPINIONS TO SUIT A PBPRIME INVESTIGATOR.

4. AS PREDICTED IN REF B ASSESSMENT NECESSARILY LIMITED

BY TIME. TICHBORN SAID HIS "MAKING RECONMENDATIONS AT THIS

TIME WOULD BE PRECOCIOUS". STATION CONCURS VIEW TIME ELEMENT:

HE PREFERS GATHER THOUGHTS AND NOTES DURING FEW DAYS AWAY

FROM SCENE, THEN WRITE ASSESSMENT. SUGGEST HIS BEST VALUE TO

DATE WILL BE IN CONVERSATIONS AT HAS DURING EXPECTED TRIF TO

WASH NEXT FEW WEEKS, UNLESS HQS DESIRES INTERVIEW HIM AT LES

ANGELES.

5. PER REF C AMB WAS REQUESTED USE OUR CHANNELS. HOW EVER

AFTER INITIAL INTERVIEW WITH TICHBORN AMB ALSO INVITED

TICHBORN TO LUNCH AND LATER SENT BRIEF BUT HIGHLY COMPLIMENTASY

NOTE DATED 2 MARCH

TO MRL

SUGGESTING IT WOULO BE USEFUL

HAVE TALK WITH TICHBORM

AMB'S NOTESTATED"' DOUBT THAT ANY ONE WHC HAS BEEN HERE IN

RECENT MONTHS COULO GIVE YOU AS GOOD A PICTURE OF THE PRESENT

AMBIENTE" NOTE IDENTIFIED TICHBORN

s-E-C-R-L-T

REPRODUCTION BY DINER INAN THE ISSUINO CIE: & MONDIES.

Copy tha

---

## Page 62

CLASSIFIED MESSAGE

S-E-CR-C-T

POURING

PROM

ACTION

INFO: *

PAGE THREE

IN 16568

3630

TO

INFO

CITE

TICHBORN HAS COPY AND APPEARED PLEASED WITH NOTE.

6. NO KNOWN SECURITY PROBLEMS BUT TICHBORN MAY NEED

STRENGHTEN OR CHANGE COVER: FOR ANY FUTURE TRIP

HF.

AWARE OF THIS:

7•: IF HQS DESIRES

CAN FURNISH FURTHER NAMES OF

PERSONS CONNECTED BUT TICHBORN HAS ADDITIONAL NAMES AND ALL

PRESUMABLY WILL BE INCLUDED IN HIS REPORT.

END OF MESSAGE

CS COMMENT:

*HOS STATED SUBJECT NOT BROUGHT TO HOS FOR BRIEFING PRIOR DEPARTURE

_THE ONLY ADVISED IN MOST GENERAL TERMS THIS MISSION AND BAREST BRIEFING ON

POLITICAL SITUATION. ASSUMED STA WOULD PROVIDE NECESSARY BRIEFING.

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUE OFFICE IS PROMAITED

Cups No

---

## Page 63

1d-0n0n

2T

8 March 1961

MEMORANDUM FOR THE RECORD

SUBJBCT:

Plans for Debrieflag of Edward G. Tichborn (P)

in. Washington

On 6 March Edvard G. Tichborn (P) telephoned C/PAG to

nora him that he had returned tron ble IDY asaigament L

se felt that his trip han been a successful one and

that te would have a neaty report to submit. He aleo suggested

that he felt it would be weful if he were debriefed by the

Interested perties at Beadquarters:

2. C/PAd and I agreed that this would be the most useful

manner for ostaining all of the detalls of his activities

as vell aa peoviding an opportunity for Wil

officers to pose any questican they might have. Consequently

I contacted Mesers.

Tof WD and suggested

that Tichborn (P) care to Washington ön Sunday, 12 March and

be debriefed on 13 and it Harch. They agreed this would be

vanted to check on the financial aspect

of richbora'o (P) trip Bast. He asked if ha would receive an

additional salary for that tine period. I suggested (as C/PAG

bad discussed with me) that ve would recommend to Tichbora (P)

that this debriefing be included in the salary he was informed

he would receive for this assignment.

This figire. would be

$500 per week, or $1,000 Po tvo veeke.) Expenses covering thie

projected trip to Washington would, bovever, be eeparate.

also mentioned

Ithat this vould be suggested to

Tichborn and that I felt ba vould be amenable olnce thie would

bring the total time be was on assigment for VE to tro weeks.

agreed that I sbould call Iichborn (P) and sak htr

and 31253203

---

## Page 64

emely important

Tard not seen

of salary in

this case.):

As a result of this go-ahed

•I.

called Tiebborn (P) on 7 March, mentioned the question of

salary us best I could in double-talk, and he said be under-

stood. He also said that he had informed C/PAG that he could

not be away fron the U.S. for more than a ten day period at

one time, but that he could then come on to Washington at

a later date.

(Be Jert

Ton 22 February and

returned to the U.S. on 5 March). Tienor (P) said be would

fly out on Sunday and call ne firat thing Monday morning,

13 March; he will be ataying at the Statter Hotel. I told

(on thio subjeet,

wa T to that the chine wit bring do least wong!

haid be feLl

might vant to attend the debrlefing.)

Durtan the time that Tiehborn (P) le 1a Washingtoa,

he will also sign the muendment to his contact and the out-

standing financial natters vill be taken care of.

Political Action Group

Distribution:

0r1g - WH/PlannIng f1]

1 - Chrong:

1 - Subject file

---

## Page 65

MEMORAN DUM FORE Chief, CA Staff

ATTEN XION

& Personnel Office

SUBJECT

Henry P. Lopez (T)

SECRET

2ô February 1961

3-13 k|

fages

gove

lis 1099

1. Finance Division has provided this office with a V.S. Treasury

Department, Interal Revenue Service, Form 1099 which reflects payment

to subject in 1960, In accordance with your instructiona

to Finance Division, this Form 1099 shows the source of these funds to be

organization provided by this office.

•It 1o requested that you advise Central Cover Division, Nonoffiolal

Cover (CCD/NC) as the earliest date possible whether you wish to pass this

Form 1099 to subject personally or if you desire it to be mailed to him

from the address of the ostensible source of the income.

In the event you wish it tirsnnisted through cover channels, ve

roguest that you advise this office in writing that subject has been

alerted to expect receipt of these forms.

If further infomation le required, please contact

x8266, Room 2-1005 - T-4.

SIKF, COD/MC

SECRET

070/353703

---

## Page 66

4 Tel

ary 196

MEMORATIURI FOR TRI RESCORD

SUBSCT: IDY Assigment of Edward Gi Tichbarn (P)

RÉFERENCES: A. Nesorandus for the Record, 18 January 1961

B. Memorandum for the Record, 23 Januamy 1962

1. In esriy January we had suggested

they night fina the services of a political consultant of value

In their area. The Division checked this out with the Station

who sereed ths: It wen an ides worth looking tnto and asked for

addittonal detalls. This Information was forarded to the eteld

and 1n reply, the Station requested that ve send the indivlaual

to assess the political situation and

to give them any related assistance possible.

2. As a consequence, L

contacted Bavard Ge Tichborn (P)

by telephone and told him of our interest. Due to the Station's

request which ve wanted to fill promptly, and also to richborn's (P)

personal schedule (and the possibllity that be might receive an

appotatoent vithts the Adaintstration in the near hiture) we

as soon as possible. After con-

bitted to fith ichbara: (P) and viDa tae Desky 16 vaa dectded that:

the told vas baraing

Jan 23 February and arrive

In its telephone conversation,

reLy da a aya telephone contait for the puro of ed titty,

hovever, the possibility that his services night be required had

0201-253703

---

## Page 67

1.31

assignment when arranging the details with WID. The fact that

e might receive an appointment was the major factor unde

conalderation, espectally in the sense that firet, ve did not

vant to expose Tichborn (P) as a KUBARK agent and secondly,

ve did not want in ary way to present Tichborn (P) with any

problems in relation to his possible appointment.

told Tichborn (P) in guarden language which

was apparently well understood by him that the COS ("our sendor

partner") and the

("the sentor partner of our cousta

firm) vould be witting as to bis KUBARK connections and thet

undoubtedly JUBCGPLANT (en Anetican cut-out and contact of the

Station) and

| JUVAN-1 (a)

businessman and Station contact with whom he would be vorking)

would also be witting. However, as agreed with Wil, the locals

other then JUVAN-I would be unwitting as to his KYBARK connectione

richbor (P) vas Inforned that he would be "visiting'

and his

"old riend" JuReGPIaNt and this cover story was to

be eited to the local

: 5°

especially pointed out to Tichborn (F)

that since Vi felt be should talk

we

wanted hin to be aware of this to the event that this possibility

arose at the Statloo'a request.

added that of course

we would not want l

to take umbrage, etc. at

Tichborn's (P) vialt or setivities and that ve had been assured

by soneonel

who knows

that the latter could be counted upon for his cooperation and

discretion.

Tichborn (P) then asked specifically nether he

would definitely talkl

Jendi

inforned

him that this would depend upon the Statioo'& Judgment. (wH

had Intormed un that this vas a possibility since

new to his post and the Station la trylan to vork closely vita

him from the beglanings wi felt that ir

later learned

that Tichborn (P) had been in the area without his knowledge,

he migit take offense.) In this event; the Station was advised

to the Department concerning richborn (P).

to use our channels for any comuniention

S003T

---

## Page 68

12/C1

win had also told us that they night bave to Inform

the Department of Tichbora's (P) tripl

and

ben decided that thta would not be necessary. However, o

debrary ding deciston yes made that thie vould bay

PAO

la agree to thts but requested that this Information be 1r

general terns only and that Tichbar's (P) tame not be elven.

WE agreed that it could be done in this vay. WE also stated.

that this information will be passed |

and would

be Limited to hin

7. Tichbarn's (P) lastructions vere that he would be

net at the alrport if possible by JUECGPLANY (whose true

none and description vere provided); 1f he did not apper,

Tichborn (P) wus to go to the Interconttnental Hotel and

wait there to be contacted by elther JUEGCPLANT I

or the COSL

Upon meeting Tichborn (P)

JUEGGPIANT, an a recogaition signal, would say "I an a friend

of Horace".

Tichborn (P) aoked 11 some expense money could be

provided hin

and he was assured that thie

vould be arranged. Since time (and the airlines strike)

did not permit his coming to Vashington for a detailed brief-

ing on the political situation|

Jand on his specifie

mleston, these matters plus the funda for expenses will be

handled by the Station.

9. Two cables were sent to the field concerning the

subject of Tichbor's (P) arrival

DIR 26346,

oUr 76038 and DIR 26522, OUr 76521): These cables spelled out

richborn' (P) cover, the need for spectal discretion on the

part of those individuals who are witting of his relationship

With KUBARK, the meeting or contact arrangements, the fact that

detatled briefings by the Station would be necessary since it

had not been possible to undertnke this at Headquarters, bia

pseudonym and approval for the Station's providing him vith

certain fuade.

arrival

In summary, PAO'& Interest una to arrange for Tichbora's (P)

Jas soon sa possible and at the name time to

---

## Page 69

S0.31

protect his KUBARk atatus and assure that this present alaston

would not in any uny interfere vith his poseible appolntment

to a post in the Admintatration.

Political Action Group

Distribution

orig - wH/Plantas file

2. = Chrono

1 - Subject file

---

## Page 70

Washington, D. C.

March 9, 1960

Dear Henry,

Inclosed is a thermates copy of the original expense beet you

forwarded to me.

Since the regulations require that this accounting

be quite apecific (ruch nore so then the one fos the company) there

aro a fou additions i vould appreciate your maline. These are narked

on the anclosed copy and suggestions for more specific detalla are:

keyed thoreto belovi

Por all mojor transportation expenses (plane, train

Please add the approxinate houra of arrival and/a

departure.

2. Please inalude nenes of the contacts included in

these expandes.

3, Indonte betelly the nature of phone calls.

4. Add sonething here about blending ta with local

colar", ete.

So. Make sone Indication that the books, magertnes and

nevspapers vere for background laformation, ete., ralated

to your trip.

6. A notation thet this trip vas for operational purposes:

I'm sorry that this 1s & someihat bothersono procedure. However,

I do want to be able to settle these financtal matters for you as

quickly as possible after I receive the receipto (or bills) and this

vill be of valuable assistance in that procedure.

Hops all goes wall - let ne know the results of your operation

ard the expenses tavolved, I shall try to do something about then.

Sinceraly,

Hey 253203

---

## Page 71

S98141

aston, D. C.

Petrasry 12, 1960

Mr. Deny 3. 1090

Dear Bank

Sor detallel lotter arilvel in yesterdays nall. Hovever, f

endar to process 18 j' also need all receipta relativa to disca expenses.

Fata vould faelisa all possible ticket stubs for all trenaportation,

ess natals, botal billo, doctos bills, tolepars cargon, and other

mpeting recatts.

a bales a your fee will bo depoultal after this socourtin

as ben resolled

one your trua pera is the rotar addresa.

directed to sal

Sashing jun for your comparatien and seping to hoar frun yo

mas, I met

stacaraly jours,

1251293763

---

## Page 72

*No text recognized on this page.*

---

## Page 73

*No text recognized on this page.*

---

## Page 74

8 Ontober 1999

стр9

The desurity Safontten on Debjees has been sevierel by

Theretore, wu would

Noting Chia

tabast: PiQ, Part II

Distributions:

Orig. & 1 - addressee

Sub jeat file (ropes)

1

- chron

SECRET

26: 253203

---

## Page 75

*No text recognized on this page.*

---

## Page 76

*No text recognized on this page.*

---

## Page 77

10000

2 OCT 1959

Hashington, D.C.

2707 Ri Rone

Dear Sr. Lepess

Sincerely yours,

201-253263

---

## Page 78

Dance were

201253203

---

## Page 79

*No text recognized on this page.*

---

## Page 80

*No text recognized on this page.*

---

## Page 81

*No text recognized on this page.*

---

## Page 82

MENDRANDUN OF AGREEKEN

1. 1am care of the fact that the Centrel Intelligage Agonay

by reason of the sensitive nature af Ite work, must observe ver

utriet security nessur

2e. I ecree not to inform anyone that I have been contacted by

& 1

ember of the Central Intelligence Ageney

3. I agree not to disclose the subject of the conversation held

with the Centrel Intelligence Agency vithout specifio approvel of an

Agency representative.

A. I egree not to discuse by nane or othervine, any individuale

writh whom I have talked in the sourse of my assoctation with the

Central Intelligenne, Agency.

Signatur

.. topen

204253203

---

## Page 83

*No text recognized on this page.*

---

## Page 84

*No text recognized on this page.*

---

## Page 85

*No text recognized on this page.*

---

## Page 86

*No text recognized on this page.*

---

## Page 87

*No text recognized on this page.*

---

## Page 88

SECRET

PROVISIONAL OPERATIONAL APPROVAL

MEMORANDUN FOR: Chief,

PP/PAD

Atta:

C72i9

Henry Po LOVER

REFERENCE: YOUR MEMORANDUM DATED

420 ApeLl 1959

Provisional Operational Approval le grunted for the une of this

Subject as requested In referenced memorandum.

A Provisional Operational Approval losued by CI Staff grants the

same authority, on a temporary basis, for the use of an individual as

an agent as the authority grented in

an Operattons" Approvel. It la

based, however, only on preliminary file checko and investigation and

ls subject to a further final review when all Investigation is complete.

An Oparational Approval will follow when all Investigution is

• comploted. To procesa the Operational Approval, full information

(completed PRQ Parto I und II) must be submitted as soon an poseible

and not latel than els (6l masthe fros thle dato.

ДОРДОКАЬ

CI/PERATIORAL PIROVAL AND SUPPORT DIVISION

025

SECRET

11 May 1959 1d

---

## Page 89

*No text recognized on this page.*

---

## Page 90

SECRET

TO:

FROM:

32 april 2959 .

FIASTO FLic

A. C

C.

E.

SEE DOSSIER ON SUBJECT INFI/STO BIOGRAPHIC FILES:

J A MEMORANDUM IS ATTACHED HERETO:

WITH THE LIMITED IDENTIEICATION PHOVIDED IN THE REQUEST,

STO IS UNABLE TO DETEPMINE NETHER THERE IS INFORMATION

ABOUT THE SUBJECT OR NOT.

FI/STO HAS NO DODOUDOE INFORMATION ON SUBJECTIF A

ONT: NUING SEARCH WAS REQUESTED IN SECTION 14

INFORMATION ABOUT THE SUBJECT WILL BE REPORTED TO YOU

AS IT BECOMES AVAILABLE.

THE SUBJECT OF THIS REQUEST IS APPARENTLY THE SUBJECT OF

THE FOLLOWING:

NOTE TO THE ORIGINATING OFFICE

WHEN

THE SUBJECT IS NO LONGER IMPORTANT TO YOUR OFFICE,

THIS. SHEET,: WITH

THE FOLLOWING CANCELLATION NOTICE COMPLETED, SHOULO BE

SENT TO FI/STD.

REVIZW YOUR FILE OF THESE SHEETS FREQUENTLY, AND SEND TO FI/STO THE SHEETS

FOR PERSONS THAT ARE NO LONGER OF SUFFICIENT INTEREST TO DEMANO A CONTINUING

NAME CHECK,

PLEASE DO NOT TIE UP FLISTO'S FAGILITIES WITH CONTINUING SEARCHES:

FOR INFORMATION THAT IS NOT REQUIRED.

TO:

FROM:

FI/STD

DATE

NAME

OFFICE DESIGUATOA

ROOM, QUILOING

EXTENSICH

CANCEL THE STOP CARD FOR THIS REQUEST

SECRET

---

## Page 91

REQUEST FOR APPROVAL, OR INVESTASATS.

THION

TO:

cI/operstional Aproval and Support Division

Security Support Diviston/Office of Securlty.

SUBJECTE

(True raced:

Kimon Pa. Lopen

CRYPTONY, PSEUDONYM. BRA ON ALTASCH

...10 April 1959

FROM:

PP/PAD/1

PROJECT

COCOA PILE NO

SOLACKRAL

TYPE ACTION REQUESTED

30 FILE NO.

PROVISIONAL

PROPRIITARY APPROVAL

STR

POOVISIONAL OPERATIONAL

OPIRATIONAL

PROVISIONAL

COVERT SECURITY

COVERT SECURITY

SPECIAL INQUIRY (SO POld INVeSTIGatION)

USE SE INDAXIDUAL OR ACTION REQUESTED

SPICIFIC-ADEA. OF-USE

berkendo

FULL DETAILY: OF USE

Sobjeat d11 ant in an advieory apsalty of forolgn conloots of tha

of polisteal espalgan, ose.

fer indias pipesea.

INVESTIGATIVE COVER

TS OR BILL SUBJECT BE ANARE OP U.S. GOVERNMENT INTEREST IN HIST

19. ON WILL SURVECT ON ANNIS OF SIA INTEREST IN MIMT:

SPECIAL LIMITATIENS DO COVERAGE DESIANO IN THE SECURITY OFFICE INVESTIGATION

YES

EXPLAIN FULLY

PRO AND GREEN LIST STATUS

684M82

+ YASHED

WiLL BE FORFAROCO

DEKEN LOST ATTACHED. NOI

FIELD TRACES

077439

NO

INFORMATION OF

IRITUATED (duplerarlen)

laformation and Aval

edon Afdached)

BiCT-PEBOKATOB!

GO HICCAD

SIERATURE.

•G.CABA CTBB

1. 772

DEROGATION

1ELE

hall

SECRET

201253303

1*1.

---

## Page 92

*No text recognized on this page.*

---

## Page 93

• C.

---

## Page 94

*No text recognized on this page.*

---

## Page 95

*No text recognized on this page.*

---

## Page 96

SECRET

---

## Page 97

*No text recognized on this page.*

---

## Page 98

*No text recognized on this page.*

---

## Page 99

20-953263

---

## Page 100

201-253÷05

---

## Page 101

*No text recognized on this page.*

---

## Page 102

NºSD 33223A

SECRET

(EVEN WHEN BLANK)

DATE

I DO HEREBY DECLARE THAT MY TRUE AND LEGAL SIGNATURE IS:

8823797-1881

Hens, B. Lopez

Heary Po

Lopes

ОЛ ТУРНИЛІТЕМІ

RIGHT THUND PAINT

- WITNESS:

SECRET

SECRET

(EVEN WHEN BLANK)

N°SD 33223B

DATE

I DO HEREBY ACKNOWLEDGE THAT IN MY RELATIONS WITH THE

UNITED STATES GOVERNMENT. I WILL USE THE FOLLOWING SIG

NATURE WHERE REQUIRED:

HIMATUREA

RIANT THUME PAINT

WITNESS:

SECRET

---

## Page 103

*No text recognized on this page.*

---

## Page 104

*No text recognized on this page.*

---

## Page 105

*No text recognized on this page.*

---

## Page 106

*No text recognized on this page.*

---

## Page 107

*No text recognized on this page.*

---

## Page 108

*No text recognized on this page.*

---

## Page 109

*No text recognized on this page.*

---

## Page 110

*No text recognized on this page.*

---

## Page 111

*No text recognized on this page.*

---

## Page 112

*No text recognized on this page.*

---

## Page 113

*No text recognized on this page.*

---

## Page 114

*No text recognized on this page.*

---

## Page 115

UNRASSIFIED

SUNECT Open

PROM,

INTERNAL

ONLY

• CONFIDENTIAL

OUTING AND RECORD SHEET

SECRET

mber, and

DATE

AMANS

C/CA

Per your request.

Bing

anto

: 12.

13.

SECRET

CONFIDENTIA?

INTERNAL

USE ONLY

UNCLASSIFIED

---

## Page 116

*No text recognized on this page.*

---

## Page 117

*No text recognized on this page.*

---

## Page 118

PERSORAL RECORD QUESTIONNAIRE

PARTE - DIOGRAPRICAL INFORMATICH

ASTRICTIONE

SECTION

MANti (VU0at)

HENRY

MAE I NATIVE LANGUAGE OB 5

PRESTON

mente "."

DaTA

LC PEZ

Heory Preston

COURT RECORD (CorrE.

None

DESCRIPTION

9с.

APPARENT

21

COLOR

3.9

27-5

•OF MAIN

cOLO

Of KYEs

14.10

9j• TECTI

HacK

SCANS

AND

Bravon

3m all

ко бА

let't feream

GENERAL

APPEARANCE

Im teld I lock like a professar

PROMINENT FASTURES

ham=

OTHER QUES TIENING FRATURES

in planses.

ATTACH

1050

SAPPLAS OF SIGAFIRE

Corrierod

175

t=s

BUBED

Le diu

#g•

FACE ( Sa)

fair

Csfy magi +

mutad. 40

1 4- 801

---

## Page 119

*No text recognized on this page.*

---

## Page 120

*No text recognized on this page.*

---

## Page 121

*No text recognized on this page.*

---

## Page 122

*No text recognized on this page.*

---

## Page 123

*No text recognized on this page.*

---

## Page 124

13803S

P00 #0.

PERSONAL RECORD QUESTIONNAIRE

PART •II - OPERATIONAN

CASE OFFICER

O8 SAOIIJYNISNS

nep orgestone song one go opera eva

Forumens or

1bfog and one (a) con-

16 adds dioner

"nues ceouired

SECTION 0

PSEUDONY

Baward 0. Tlahborn

CONTACT AND DEVELOPNET

AND AT #HON

SUBDECT WAS FIRSE CONTACTED OR DEVELOPES.

Sabjeot was firet contacted

consultent.

another PAD

INCICATE DiETNER SUAJECT

so.

INDICATE TO WHOM.

COULO dE TURNCO OVER QUICHLY ANO IN A SECUHE MANNER TO ANY RESPONSUBLE CASE DUOICER VOR

Subjet can be turned over to eny responsible ense offsear

LIST CIRCO CASE OFFICERS UNO HAVE HANDLED SUBJECT OR ENOM ME KROOS OR NAS ANONA. GIVE NAMES BY MICH THEY

68 8.98

am wars.

J: 4.

Both tu.

, moo sa 1050d

#APLACAS ACRN 11-530

827198

SECRET.

14•891

701-253203

---

## Page 125

*No text recognized on this page.*

---

## Page 126

*No text recognized on this page.*

---

## Page 127

*No text recognized on this page.*

---

## Page 128

*No text recognized on this page.*

---

## Page 129

*No text recognized on this page.*

---

## Page 130

14-00000

SECRET

+e. F0)

PERSONALITY (201) FILE REQUEST

TO: RID/201 Section

GRON:

ooso

aOOM #0.

n ht Hg:

13reon

YILEPNOEE

NAME ( (LH00)

SECTION 1

10 13 5 3203

F NANE VARIANT

(Pirat)

BOURCE DOCUNENT

(Tiele)

(Miadla)

sIX'

2058

(Tielo)

PNOTO

fves

OTKER IDENTIPACATION

DinTi DATE

3215122

OCCUPAT TON/POSITIP9

CRYFTONYI

COUNTAY.OF. RESIDE'NCR

COMCHENTA:

iCITIZENSHIP:

054

OTHER IDEN COOE

t.:

oceiros coOE

SECTION 1:1

PSEUGOAris

SECI ION;

iD. paiMAeY DESK. INTERCST

PRIMe

thed

COUNTPY INTERIsY

Theeg Iad aratercor? Cra poboecd crs furfgon

-77119

IRA, SOO COLNTHT IRTEHEST

JIGaataa8

201- 4 2:03

SECRET

ADA: REQUESTOR'S COPY

---

