# 104-10075-10203

## Page 1

104-10075-10203

1 4;

• DIRECIOR.

BOM

• MAAVE

ASTION, C/SAS 5 (TEMPO FOR

SAS SLOTTED AT 2150-26 HOY 63}

DOP, ADDP, D/OC 2,

VR

SECRET 2702592

27 Hoy 63 w 6 8 49S

PRIORITY DIR CITE WAVE 8201

RYPAT TYPIC COMMO PETCOS AMAT HENA

1. FOLL WILL SE SENT: PEGIN AGENT MESSAGE. "TRES SIETE X RECIBIDOS

MENSAJES HASTA OCHO CERO X RECLUTE AL FA CRESTE RIT ORESTE

R PT

R PT

CHA REDARA RPT MEDARA

CMA ROLANDO RPT ROLANDO

RPT

YANKEE ROBERTO RPT ROBERTO L

VX ESTAMOS

INVESTICANDO ALFA LOS OTROS X RECUERDE SER EXTREMAMENTE CAUTELOSO AL

MACER CONTACTO CON CUALQUIER PERSONAL QUE RECOMENDO PARA RECLUTAMIENTO

YANKEE QUE HEMOS INVESTIGADO X PORQUE LOS MEMOS INVESTIGADOS NO QUIERE

NECE SA° LAMENTE DECIR QUE ESTEN BIEN POR UTILIZARLOS EN SU RED X CADA RPT

CADA ACENTE QUE UTILIZA DEBERIA SER COMPLETAMENTE ENTRENADO: ANTES DE

DARLE UN ENCAPGO OPERACIONAL X CON TODOS LOS AGENTES QUE ESTA RECOMENDANI

PARA USO PARECE VAYA ALFA TENER UN MAYOR TRABAJO DE ENTRENAMIENTO X

DIGANOS EXACTAMENTE RIT EXACTAMENTE COMO SERA REALIZADO ESTE ENTRENA-

"IENTO CHA NO SUMENTE QUIEN INFARTIRA EL ENTRENAMIENTO PERO TAMBIEN

COMO CHA DONDE CHA CUANDO ETC X NO ESTAMOS SE GUROS DEL RENE CON QUIEN

ESTA HACIENDO CONTACTO EN VICTORIA X FAVOR PANDE NOMBRE OTRA VEZ

* CUALES FUERON SUS RELACIONES ANTERIORES CON RENE

X MANDENOS MAS

SECRET

ALGOSLERBN SY CHILE THAN THE ISCUINE CIRCO IS RENCIE

Eary No.

09913

---

## Page 2

14-00000

CLASSITIES MESSAGE

SECRET

IN DITTY PAGE L

DETALLER SOZAE EL X INCLUSIVE SCUPACION ANTERIS. CMA ESCUELAS ASISTI-

DAS ETC Y NO RIT NO EXTENDA MAS SUS REDES HASTA QUE NO TENGA TIEMPO

PARA CONSOLIDAR X°

2. ENCLISH TRANSLATION. 37. RICEIVED MESSAGES THROUGH 80.

PROCEED TO RECRUIT ORESTE RPT ORESTE

P. PT

/ CMA

ROLANDS

PPI PLAVO

R PT

AND MEDARA PPT MEDAPÁ

R Ps

ANC

ROBEPTO RPT ROBERTO

R PL

WE ARE INVESTI THE OT HEPS.

PE'EMBER TO PE EXTREMELY CAUTIOUS: IN MAKING CONTACT WITH ANYONE YOU

FAVE RECOMMENDED FOR RECRUIT-ENT AND WE HAVE INVESTIGATED. BECAUSE

WE HAVE CHECKED THE: DOES NOT NECESSARILY MEAN THEY ARE ALL RIGHT TO

UCE IN YOUR NETS. EACHRPT EACH AGENT YOU USE SHOULD BE FULLY TRAINED

PET PE YOU CIVE MIY AN OPERATIONAL ASSIGNMENT. WITH ALL THE AGENTS

YOU ARE RECONMENDING FOR USE YOU APPEAR TO YAVE A MAJOR TRAINING JOS

A EAD OF YOU• TELL US EXACTLY RIT EXACTLY HOW THIS TRAINING WILL SE

ACCOMPLISHED CRA NOI ONLY WHO WILL TRAINTHEM BUT ALSO HOW WHERE, WHEN

ETC. WE ARE NOT CERTAIN OF THE RENE YOU ARE CONTACTING IN VICTORIA.

PLEASE SEND THE NAME AGAIN. WHAT WAS YOUR PASS CONNECTION WITH RENE.

SEND IIS MORE DETAILS ON MIM INCLUDING FORMER OCCUPATION, SCHOOLS ATTEND-

ED, STC. DO NOT RPT NOT EXPAND YOUR RETS ANY

FURIVER UNTIL YOU HAVE TIME TO CONSOLIDATE.

SECRET

---

