# 104-10418-10306

## Page 1

(104-70418.10306]

SECRET /EIFS ONLY

Deputy Chief, cI

Depaty Chiaf, CI/Project

FILINGUAL - 64322B

Correspondence of Marina OSWALT

23 Septemker 1964

The attached subject 1tem is from subject to a

frl friend in Leningrade

The writer evidently in reply to

addressee*s letter discusses at length reproaches made to hir

by addressee which indicate that she would like to contime

her Iriendshis with addresser.

She mentions her present living

conditions and reminisces about the time she spent with ad

dresses.

This 1ten Will be of Interest to the FBI and to

MrB. Fgerter of CI/SIG.

308

Attachment

SECRET/TYES O'LY

---

## Page 2

13-00000

SECRET

EYES ONLY

64322BM

RE/kk

to

KHONTULKVA, Galina Petrovna

General Delivery

Leningrad, K-67

Language: Russian

fT OSWALD, Marina, Mrs;

629 Belt Line Rd.

Richardson, Texas

Date:

19 September 1964

Sunmary & Partial Translation

Writer starts her long 7-page letter with an inscription on top of

the page

" Writer

further states "quite a long time passed since I received

We confession to you Cal a (dimitive on arena hunderful?

letter from you.

However I am not angry at you.

Your reaction has

been quite normal.

I decided however to wait with my reply.

This

morning and the previous days I thought Irate whether it is worth while

to write to you again." Writer then continues wondering what the Russian

newspapers had written about her and feeling hurt: that addressee had

forsaken and apparently criticized her in her previous letter which she

believes also a consequence of some news items that addressee had read

about writer.

Writer indicates that addressee should know her better

than anyone else because they were so close for such a long time.

She

reminisces about the time they spent together and reminds addressee that

when she obtained her first job, the first thing she did was to buy

addressee a present.

Writer further tells addressee that her conscience

is clear and that she does not have to apologize to addressee for anything,

however she would like to hear from addressee and to continue their friende

ship, which is of course, up to addressee to do.

Writer repeats that she

is the same and has not changed since they parted.

Evidently in reply to

addressee's reproaches writer states that she is not "money mad",

she

must however think about her two children and for that reason since

reporters somehow got hold of her husband's diary and published it, she

then agreed to let LIFE Magazine publish the diary with her remarks for

which she received renumeration.

This money will help to educate her

children and will enable them not to depend on other people.

Writer

calls addressee's attention to the fact that the children have a "mark"

against them and for this reason she has always to think about them

first.

Writer further indicates that addressee apparently reproaches

her for not returning to the "homeland".

Writer points

out however that

things are not as simple as it looks from afar.

It appears that addressee

suggested that writer should not have taken any money from newspapers.

Writer states that it is easy to talk about humanitarian deeds and ideas

but it is difficult for one to act on a high plain when one is faced with

the problem of feeding oneself and little children.

Writer then discusses

i performance of the Leningrad ballet in New York and indicates that she is

EVES ONLY

---

## Page 3

13-00000

SECRET

EYES ONLY

proud of the accomplishments of "our ballet".

Writer further discusses

her present living conditions, states that the neighbors are very nice

to her; eat states that

she reads PUSH""'s poetry, and that she tays tues

to speak to her older girl in fussian,

however, the latter answers in

English only. At the

end writer again reminisces about the time they

spent together and hopes that she will hear from addressee.

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 4

13-00000

SECRET

-EYES ONLY

• SECRET

231,65

MEMORANDUM FOR: Chief, CI Staff

ATTENTION

Mr. T. K. Chalmers

FROM

Deputy Director of Security

(Investigations and Operational Support)

SUBJECT

Project SRPOINTER

Informant BANJO

# 119.144

Item

BM is from Mrs.

Line Road,

Richardson,

Marina OSWALD, 629 Belt

Texas to Galina Petrovna KHONTULEVA,

General Delivery, Leningrad K-67.

FOR THE DIRECTOR OF SECURITY:

Quitenter

Attachment

64.1.22 BM

SECRET

EYES ON'

SECRET

SHOW 1

Excluded trem autamatic

dewagraving and

Heslasslication'-

---

## Page 5

13-00000

64J22

SEGRET

EYES OMLV

IMARET CL DY 013421

Mirs. Marina Oswald.

629 Belt Line Ad.

Richardson, Pexsas

1.,

BM

58

SEGRET

ES -ONL

olc!

5i.S.POSTACE

SU:S.AIRI

jamwane

•AIR MAIL

1964

TEX:

Air mall

USSR, Yeningrad: Ленитрад.

K÷6>

До востребования

Хонтулевой Галине.

Петріовне.

---

## Page 6

13-00000

EYES ONLY

несповедь

Mlor

тебе Галка.

Перт: 19.1964

Richarelsen,

Texas.

Дорогої то галкин!

Здровстаці!!!!

Прошло очень міного времени

с тих пор їха получила "чу-

десної».

письмо об тебя. Но на

тебя я не обиделась. Твоя реак.

ция очень даже нормальная. Рихи.

ea iogorgass e 05697a00 Cerppace

утрай

все предідущие дня

много думала о том, стбит ли

писать тебе онять?"" Конечно сібні»"

Галочка, Я не знаю это пишут

в газетах обо мне в СССР, но

думаю, что ты пла. самой бико-

кой подругой. для меня и жаю,

2т0: я для тебя бла не мильше.

Поэтому не верится, чтоо ты

бнстро.. отвернулась и ій-

Ковалась

от мені.

Возможно,

во мне

us-: 30.

На

ведь ты ж миня знась

STERELT

EVES ONIY

---

## Page 7

13-00000

• SECRET

EVES OMLY

лучше, чём кто-леоо. Я думаю.

2то спустя нічого времени с

того,: как бн написала посладное

письмо мне, ты мажет очить

думала ото місе и

хатя бн

частично вашла в мої /положе-

нея і задала ли ты себе вопрос

Он ты делала на: маём

месте? Да: я синеку: как ты

уже отвечаешь....

с Конечно, я не

стала бы поступать так как

тн. Марина;

повл. уж. варнулась

на Родину"... Кажетоя что "подови

уже вило в твоём письме. И это

понетно и правильно. Ведь

он не в курсе всет сотий

моей жизія Й очень леско

решать и советовить по сторонм.

Галка, я не вчем не оправда.

Ванюсь перед тобой (да и оправу

аться мне не в гем - я не вино.

вата не в чём и совесть мая чиста?

не думаю.

вималивать твою

дружбу. - это твой вибор. Вали

можець

мне на прохиему.

SECRET

EYES ANY

---

## Page 8

13-00000

SECRET

EYES ONLY

верить: то:

нельця.

y- we chest

Ме мечтать о большем, как опять

что прожней с тобой, как будто

бы не слушлось ничего.

Jo. Fede

-возможно

трудно: так чувсттовая

і ты считаешь что.

і стена между

нами. Но гачка поверы, что

деньги не именили меня Том.!

нищь, как однажде в Пдэ « когда

у мене совсем не отло ни граша

в кармане и ножиданно»

получила премношьные в антеле,

первые что мн с тобой сделосии -

закатили обед і а потом, что

. почти. все оставшиеся данькие

у купила Тебе:

подарок, т.8

думала, что болье тебя не увили

Самка мне жаль дела ікода

они приносет другим радость

и мне радостю если я помогу

кому-неоо. Веді т мико сда.

кала для.

мень: также.

об'ленить тебя, что я - хочу

SECRET-

EYES OMILY

---

## Page 9

13-00000

SECRET

EYES ONLY

скавать. Так Много мнасей,

точной не найдешь. Я хочу.

об'яснить тебе, что я не стала

жадный эгоисткой (как ты счетам)

и делаю всё только ради даже.

2 Нет, конечно. И если есть у

меня січас деньги: о каторых

я не просила никого (это pais)

" деньг, которые я получим

с дневний. Альки, поторыс про

вериивне репортеры уже гдей

ростами и отубликовим des lasc

рабрешения. А журнал " Пойда".

просто заплатил;

сторно опубликовать этат дневм

галка:.

седь не секрет, что у

меня двос девгонак.

и в первул

очередь и думаю о них. Здесь

за все нужно платить. На

моих девочках и.. на мне и

так есть

ноорное петно і

то, что оделая. Лл. Но если день.

помогут им

зование

то от этого

получить обра.

ани судут

нападки.

некоторых

соди.

Не будут зуваттовать

злобнах

caos

SECRET

EYES OMY

---

## Page 10

13-00000

SECRET

CVES ONLY

запитимен: Зачка, бмумили, ото

до тебя не доходит!? Чеми ты

кому-либо.

миру? Иовиняюсь, но я не такая

патриотка И во мне очень мило

биомородства, чтати запить о себе

4 детях

гі думать ясключитель.

о вовищенных идеях поліьі

человеческому обществу

голодный желудок. Галка,

ещё. pas гвини

за грубость. На

меня просто бент, 1029

кто-либо

пнтается.

онть в моей шкуре «

свою песенку о там, что ліл

лучуе М надо онла сделать.

Не.

сердись на

меня но это не

тебя касается. (не совсем вернее).

галка

ещё pas заверяю, это я

осталась в основном такой же

только.

повзрослела в некотором

отношения

лет. смотром на

нкоторые віщи поравому.

Верастно ио-за того

я уже

меня, но у тебя проше проблеми

Немного завидую, Htttt но маю

что й Тебя на

горизонте совалат

темные пустее. Ралка 2т0

житнь " у

каждого своя. Но

шне не

стидно 19 лююхщнь.

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 11

13-00000

SECRET

EYES ONLY

только

рольо запишен сваві сто-

Здесь всё ещі жарко. Сичас

удрола.

и горада и отдыхаю на

очере "Тексома". Очеро мехду

Тексасом и Оклахомой. Прира

да местами

: напоминай молда.

влю, местами Л-. Соседи обеща-

всеть меня на рыболу.

жлі.

чирейць,

чудненько!

седка

подарила мне

некоторые beest,

s. её

коллекции, оторино она.

собрала на берегу: самоділжне

предметн

домашнего ожихгда. и окот.

Вечерами читаю: Пущкина. Пуикин.и

гендейцы - странная комогенация? Правр..

В ню-Йорке сінчас наш: Киривакий

балет

Но билатн достать ужаєні

трудно.

Успех, как: всед,

озроленнк,

Молодцн! Всё-таки нащим

Гагатолі

можно служенно гордіться.

Часка, послетвоего письма и не

что нисость о собе. Какти

всі воспринимаешь теперь- не

знаю.

гентересно.

cout shoe

личные дела. Может оить уже

замужил? Как Ван и её

мольш: разбойний. Как питер;

нового ставет в театрах: ка.

не торошне.

Т посмотрела дила"? книги

Всё-таки

моим но обводный подила

тицелую .

гамеаная Марина

SECHET

EYES ONLY

---

## Page 12

13-00000

SECRET

EYES ONLY.

Извиняюсь їх

избитья потертне

фраон: На эт доравн вераетне

состарились. потому, это люди

часто их повторяют не із-32

Галгонак! ваш

о себе. Жиль ещё мая не

совсем наладилассь.

: гімею ввиду

ної напряження. Всё это стант

упрекать.

веболися отрида в

suisin моёй. Deborks nas rygea.

много будет илл

та вело

aliiiie: 43500076

люди

wwww.cxoатoomaaca

слова. Джуничс уже говорит, но

эналь = 273

по-anac.

ранок

говорить с ней потруски

00..8i.

понимьет, h не attesces

потрусски.

т.к окрукающие

в большинстве говорят с нки почни.

Живу в пригороде Дамласа. Люди

здесь.

очень хорошие и сердене.

Очень одорово иметь другей

Галка

года.

мои лущие, и трудные

прошили с

торі:

Breot

nomuwa, hoe Feoti

потерять.

Fons

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 13

13-00000

EYES .ONLY

мой.

Mrs. Marina Oswald

629 Belt Line Rol

Richardson, Texas

SECRET

ETES, Paly

---

