# 104-10166-10289

## Page 1

104-10166-10289

COMPARTON O

ISPAICH

ISPO

FRON

Chin!, UDES

ciel, il dir-dian

8 Chied of Sesilan

10

'SooRse do PRESEDUSSE LOT (201-725639)

22

ETPL LI2S, dacal 19 Ocrober 190k

11 60336, dales 1u Ocrober: 196

iponen de MOt

osiateo eucaldo of haisto.

#o Portmerted Barton, Muranonutto en 21 Ostobero:

Amorican Embanag.

220 Maplboro Se r008

Boston, Massachusable

Do Poolmarted Post, Tanna en 26 Sopeambero

George do HICHIRSNITA LEE

6628 Dicke 19 A tumo

Dallao, Tesso

insessor Callootor

205 BasE Mala demol

Post, foxas: 79350

de Pontmarted New Yort en Ul Ostober.

Amorioan Delasag:

Porte Prinon, Milit

Vo Somaff

11 Bat: 6) Пr0a6

Hew Yorte: 28, Na8o

do Postmertod Dallas,- Turna en 16 Ostober.

T0a. George de HOHREWCHILDE

FAOMe. Lavronce: Orler

Ameriean Thane

P.O. Bas 261

Pore-au-Prince, Halll

Dallas 1, Texas 73221

da Fostmarted New York en 15: Ostobor.

108 CeOrge de NOHRENICHI LOT

Amerieen Erbassa

PRONE

Portal Prince, Hall1

milntolie ireney

229 West 34 Ch St'int

New York, N.I. 10001

So: Postmaried Akron, Onte en I4. October.

George de HOHRNSCHILDT

FROM:

Amerlean Embassy

Good Tear

Aleron, Ohio 4i,316

Portau-Prince, Haiti

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

case ne 301101e6

3/P8

L

Fa 890

UeE PAIVIOUE NOITION.

Di suri bussan!

Chief, KUDESK

Chief, WH bivalen

lec sint to wtt/aIH.T.

+ IS COPY

CLANIIEATION

SHORET

Banda

CONTINUAS

11.7

---

## Page 2

14-00000

CONSTANON OT

2z

Tai:

Ma

LOS PREVIOUA SOITION,

VAV

02821098

p.=o

3- S41

Dallas 22, Ters

lo Postmartod Dallas, feIne an 17 Celober.

American Empassy

Portans-Princo,: Maill

lo Fortmartod Dartlesrillo, Orlabous es 30 soutember.

T08 GROPEI de MHROISONI LIS

Caro Bond Encapardona

6339 Liptonalis

Dallas, Jexas 75210

Citien Servien 01: Compon

Barelesville, Oslaho

216 Saaler Elas:

5635 vado blve

Dallas 6, Texas 95306

do Fortmartod San Junn, Puerto lideo en 26 October.

800

Goorgo de MOHANNICIALDE: MANE l. Metat

Amortean limbasay

Autam Prlaco, MaSE!

De Diego dv

dan duar, Puerto 110e

Ho. Portested Chanal I11, Horth Carollns en 77 Oeteber.

Amortonn Embassy.

Port a-Priseo, Male!

Tubersuloosa:/netitute

Dem 372, Chapel Mdb,

Jorth Carolin

Don Mal, dereido

Mn168, Wale:

fo. Postmaried Now York en 21 Ostobere

TOR ODOrRO de MOHHIENSCHILOT

PRONO

Amerionn Inbasay:

Port a4-Prinse,. Maltd:

Lohmn Trading Corp

229 Went Jlth Striet

New Tort, Moto 10001

I. Mastod Iron Balelmore, Harylando

TOs jeanne In George de MOHRENSCHILDT FROM: Dopt of reaLe,

American Embass

Eduontion,: and

Port mi-Prince, jinfts

Wollaru

social Security

Adudndetresive

535 Sto Faul, Sty

Baltimere 2, Nd.

Fo Postuarked Dalles, Texes an 23 Detober.

TO:

George de MOHRENSCHILDT

American Embassy

Port-all-Prince, Haiti

PROM: CSW Great Southwat.

Warehouse, Ind.

3191 Commonwanlth Dra

Dallen, Terae 75247

0. Postmarted New fort en 23 October.

TO!. George de MOHRENSCHILDT

American. Essay

Port-au-Prince, Haiti

FROM:

Baell B. Zavolca

660 Fifth Avenue

New Tork: N.I,

CLASSIPICATION

SECRET

GONTINUE»

2

---

## Page 3

14-00000

CATANATON O.

52721.

22

Po FOStRariod JUliO, "ext De iI CEtObEr.

F0:

% =e

sal'as e.

Portai fraco, tail

La le juo li que

Do sai es

Dopartsant Cocareial

Missão

$ 40)

AL ABIFICATION

SECRET

AS NO.

«ONTIAn»

---

