# 104-10529-10327

## Page 1

104-10529-10327

1..i

SR/X/NA

6480

13.14

:21 Detober 1963 A 1121t

IC. : MEXICO CITY

CLASSISIED MESSAGE

SECRET

39-600115

124°

ROUIN."

118c63 22

14z

C.:: 10?

1...

: MEXI

INIC

CITE DIR

75223

REDWOOD ICILIPROVE

INDIATE ACTION

KET::: MN0-6481 (IN 37649)*

NO DEROG OR VUIAURABILITY SOV DELIDATION ATI COMPIRANCR RICIFT:

MIRANTE ILICE TANRANCHINIEO BORN 30 HOY LE, BORROT, VORONA.

53. PEIR DETTABIN TIRITTITED SURY TUONO AS STCE8 SUCURISY CAPICER OBR

HOS MOSCOW S2 AND 53. SUBS ANCOND ANCY BON DAL WA W YORK NE SO AB. POL

AFFATTO OFFICKN UN N8 TO DIC 49. DI 90 CONCRE

UX VISA ATTIND NODEL SUINER LORDON WHLERY AS IVENA AU 57. NQUESTED

BELGIA VIA PANNICIRARE DIE CONTE

NEL PARTO CI HA T ST

APRINE CORP LA ARTATION C

SOY CHERA ANNICE AID INE

VITI"C. ALTAMEN" PORTION ALATIONS OPPIER CHYMAL CANTO: GIAS CP NOBCON

USO ACTED AS LATENTE, SCURITI OVICO DURITO VISTE DER DEL RADIO RAME

NAPOLE COND SIENAN SUT NOT

COMECADRE CACE ASPACES MAN RADTO OSO, 002 60 80% SES PAI COSARESE

BA

ROTLORA, ACTIVATY ESORTOLS BUAPICIOUS DUALIO VIENTE PIO GL ASTIE

LOCKET TULAS CONP OF PAT DI BARIE AB

E APREZ 61 ATARDO PAT

SESSION LE ROBOCCO AS TRANBLATOR TOR SOY DET, NOV 6e MILANO SO IN BORTING

matemátic

ВЕКФОТІСЛТІ

REPRODUCTION DY OTHERTHAN THE ISSUING OFFICE IS PRONIBITED.

Copy No

---

## Page 2

61916

FINDES

CA FILF IN OS FILE NIS

CLASSIFIED MESSÄGE

SECRET

ROUTING

1.61

CioN

DEFINE: :

POUTINE

19FO

CiTE DiR

Sh/ST/K

SEG

3419"

NEPROBUCTION SYOTHER-TH

ORGE

THE ISSUIRS OFFICE S PROMIBITEO

chon Na :

---

