# 104-10236-10052

## Page 1

104-10236-10052

415254092973h0.132000045530-06

Chiel, W

OUR PARUMEN/Operations

ACTION RELUIRAD:

dor your iniosation

Tuo recono ditting or tas naval leritine so lais: viriany siad te

collowed by a resumption oi pausenuor siufalo do unt icon lis didisia,

recent criose.

Alchough tilo flou vas raiola en sour dera,

othur cubana sockir political reluse here turnoi un le varese di si

Europe aial North Airaca.

rogari to choodina buropean countrica liaui mite acerie b, so ira-bose.

This siepntch la to Infond you that coclirln soi che es:5atioa

and debricilas di Cuban rerueun aniat in Muta.

The riasluh Semento

adrilta Cuban serugeen Into spain airply on the boeln tali gra

and regardless ci their docurentation.

where the rollowing facilities are foum:

1a a Cubus rodugoe orgrimitios

t1ona, which can provior timerend t00: dui iwu:"

refuser, und aoslut then 1n "ladri Joca iu 51"1...

deternined tr. be howlodgoable, ail tierchy hur prosce iiii

current intelligence on cuba.

experience in procesul viega dor Palior 95ia.

prorety arrog

European Consulate, dal chercires in In OAir i3 51 01d

expedito visas tor the Cuban sessero.

LS

?;:"

es4486

rt tre 3001

GÄGNE"

lolige

SECHE+

Certata Calefa of Starlong 2ud 1a808 ..

"!.

nio..

27Y

---

## Page 2

DEPUCH

85 in?

.1.'e

3.

It I4

¡Dere they will sini she dure sarjincide for siali crosagon.

of the roryade apprar in havo iutentint dor dod fur ly ilita, di io

trasporatius lo 3a1in, add wie pince dal anto di corocier erriwal, no

abst a debristing cia di naturaesa ar

Vidly la

acaptlount cours will Red.nita intere diamonds 1d 1014000

tes

WORD E. DEINUED

Diatributloas

cas,

tos,

605,

farla

cas,

Brianolo

COB,

Anchory

cas,

The Lague

coo,

Lo alon

COS

COs

388883

Vlin

sansure

COS, 25/178

Cos, Abilare

---

