# 104-10175-10180

## Page 1

104-10175-10180

HA ANIMEN: 1 4744: 92

Ді.ш""»

FE.

EN RESTANAS

S5.8T

TIOS MEGANATION E ICO LAS CAL DE CALO RAS OLL ESS DI BLICASCO 8I CANSTADRITEO PERSONS

¡DASE SEN CONNNEN, CA POSTINAA

1 SENTANCI ON NO

. P.MPOSE OF ERRANURA TICAS .

"Wnie

12 PATE OF BK:

Mex.

- Wife - Sane as asove. .

06W:-18994410

HE - 6'3"

(2:17/53)

Health normal - feel fine - no compla ints.

RELATIORE

BGE

STATE OF MIAL**

SE ERAS CA. SE OF DEATH

Preumonia

ACTMER

SIELSE

46

L531

Narmal

1D4:

86

76

" РА КАТО" (87, 77а, 07, 047.

(Check esch aees.

BEATAS'

x .

ANO TL BERELLOARS

Sister

REO STPHILIS

Mother

Tuberculosis

52

SESTEAS

180 agarro

•MAN HIDHIT THOME

NAD HEART : RO Bul

440 STONEN TROLLE

CHEL HEN

22

19

antes

Combat W.V II

33

Excellent

#SE EPILEPSY ISLA

x

NEEY INSASE

TES 801

(ChecA esch sem)

X/ SCARET IT-ER, ERISAPELAS

DIPATHEPIA

AMILMATK. FINES

XI SHOLLES OR PLATAL KITS

I MLIPS

(Chuch sseh ween)

MES 1O

1 FRES-ENT CO SE-ETE MEAJACHE

•X• BIZZINESS CE FA Y DES SPELLS

X'TORDE-LESS

CHORE SALA

L:13.018 95 06

XI ASTHAR

X SHORNESS SE BALH

X' FAIN OR PUESSURE A CHIST

X INSCACCOEN

X: PELITTATION 2O 52,85185 MIAST

(HEGH ER LIN ELITO PEESCRE

x

ARASENS

FRECTOS SO PAME I STRATE

PISARY STONE OR BLICE IN URNE

ER T4I;%, SIA CA, ALR STXNESS

FIELE POLILE ILES. DE

:EAR LOSE CA THRCAT TRG-BLE

X FISUENT POSESION

XI CHACHIC DA FREDLETT COLDES

J: SENTRE TOO"* CA EN O TROLELE

X SALIRNOS PRIVA CULISTIS

'xsA

+1C847 61959L5 5 NOGHT

GMTMOTTIS 28 REBULIM

—..----

x

ACRE. HUAT. GRE HE DEFORMITE

X..

U819855

LOSS DE NAV. LIG FACE. OR TOE

iX

SEMEJON DA DICESSTE BORAT

== == MENDRY OR ANTE

# A5-46

SETICS PACE ES CF AT SORT

X' MAY FEDER

TATT REACTIOS TY SEAL". TERG DI

LATISTE DE HUESAG DUELT

TIMOSES dE TENDESCAS

22

I HORA GLASSES

808 80126697

X. WORN FEARSEG NIES

I ' STUTTERED OR STANMERES

WON A HIRUT CH BAIR SLPPCAT]

IDAS MA LE VOL' RAD II THE

HORTIS

#"CHOHL RETWEIN PEROOS

BEIS MATE TI A FENE MOREN

ELAA-08 J PERIDOS

""A'E I LAST PERICO

MAD #PIS-LAN UDERATION

QUANTIE

, 26 HÃÃ •CL (CA CA 958)

Business Ma la zemen: Er

4/Rs

---

