# 104-10217-10142

## Page 1

104-10217-10142

AMCALL-/:

29 Janeler 1971

A. VANISTENDAEL

Prinses lydialoon, 16

HEVERLEE (Belgia)

Dr. Cuillero Alene Pujol

Hotel VERNET

35, rue Vernet

•P.

7$ PARIS

20 307

Cher Mondieur Pujol.

Concerne : Rainol lionzalez.

Par la présento je tiens à vous remereler des efforte que vous aves

entrepris avec tant de dénérosiré afin d'obtenir la libération de

. Monsieur Reinol Gonzalez-

Je pAux vous affirmer que l'importance politique do notre aul no

peut dero surestinie, l'ar ailleurs il a confirmé ne pas vouloir

s'occuper de questions d'oraanisations syndicales, ourrières ou de

problèmes politiques, main de vouloir se settre à la disposicion

d'un organisme européen de recherche ou d'alde sociale. Je n'efforce

personnellement afin de lui offrir cette possibilité, car je nuls

convaincu d'agir en accord avec lui en lul offrane la possibilité de

se consacrer à an fanille, qui a dû se passer de lul pendant tane

d'années, ainsi qu'aur nécessiteus de la nociété de consommation.

En vous réitérant mes remerciments pour votre généreune collabora

tlon je vous prie de crofre à l'expression de mes

sentiments de

parfaite considération.

dael

-26823

1028197/

191-275949

---

## Page 2

td-innod

Dr. Cu122Ira0 Alonso 1uj02,

Hotol Vornet, Paris, Francia.

Enaro 32 de 1912.

• Señor Conandasto Lianual Pilleiso,

Por condueto del soñor intdio Verdis,

Habang, Cuba.

Zetsiado señor Conandantos

1. La señora esposa del soñor Rotnol Gonzáles.

a quien dI cuanta del sonsaja que provandoata do yã. so hizo dabor 0l

Beñor Enidio Valdís, en ol sentido des "So pide al Dr. Pajol y & 108

Intorosados que no se lapaoferten. El Gobiorno tiono on prpsoncia los

dos asuntos, paro ou ejecuclón estará sujeta a un nononto propicio, ol

cual, en coto instanto, no axioto por cirounstancias espaciales", me rus

Be la expreso a Vdo, que teniendo por curplizentados todos 100 $5ra1-;

soR que se acordaron para la libartad de su dicho esposo Reinol Gonzá

lez-quion observa muy buon compartaziento on la prisión espora que tan

proúto sua posiblo, el Gobiorno da Cuba sandará a su pro-nombrado au-

poso a lindrid.

2. Al propio tiampo, daseo dejar constancia

pOr la SeñOra GONZÁleZ, pOr SU OOpORO 1 00T TI de lA BIGUIeNTO DINOaRS

el Boñor Roinol González, al sor libartado, so consagrará exelusivenen

te al trabajo personal y al culdado de su lentlia, estableciendo su do

stello y actividades en suropa.

3• Concurriendo a la confiración dol anto

rior asorto, le acospaño Loto-copia de la corta que, con focha 29 dol

prasente mas de inero, me ha hacho llegar el soñor don Augusto Vanloten.

daol porsonaje de la mas alta categoría intoloctual y social del Viajo

sundo y on los arbitos de la ayuda privada Intarnacional a los países

sub-sesarrollados. El seror Vanisterdeol, bajo su plona honorabllidad,

---

## Page 3

14-00000

garantiza que ol señor Reinol González" no so va a ceutar uno de orment-

geciones sindicales, obraras o de problomo políticos, sino de Donaro

= La diBnos1e1ón da un orrentano europeo de livestigación y arada 80-

§1p]". Pienso, señor Conandante, que sis alirnacionas el rompacto y las

de suyo relevantos del soñor augusto Vanistendaol, 128 sonarán Vã. y su

Gobferno, & tono çon la buena te y sentido rasponsable que las inspiran,

J que estas categóricas alirnaciones coadyuvaran a la pronta y Ja apro

•bada Liberación del señor Reinol Gonzélez.

De Va, con toda consideración y cordialidad.,

GUILTERMO ATONSO PUJOL

aisar so

---

