# 104-10209-10122

## Page 1

104-10209-10122].

In Addentaly 04014e1 9190lsgt5ik

3. The phougrojo suganto lo bave duen laden di loontral'osy

¿ no buslong la lo dacag run ino veen Idectildod a Tro, alaco al

Culture, ¿la poono aso dovibod la tho parigrato the traininal

second from: the rishl-appesos lo de leo narvey sa"la li shouid.oo:

noted maturo orlet lio ladividual de vonring aupesre la se Identical do

tho addro vii tio da mostin de tho paulo raphe lear dar irout di di

pareoarapas 1pur de ollecte a ji-bo anica sero luscarded lo inte

Agoncy la your conmudeallos al sE arch liud, lue surider () 105-16353.

ontajate: Andarlanden di 1no 100titiniti inedite

teo pootegrapho o sia diD are fornarded sila lala revore as Altachiaon a.

A Sonore of tha photop rai identifiod one of tho foraico le le jácloro.

Tond, Selvansa

Dup

6i 267)

SECRET

---

## Page 2

14-00000

-E.onó, Salvano, Calllorada, uno l8 poestudy tho lomalo secondfeomm

tso loit ln loe paotugrapã.

icass dà tac uthos ladavidialo can be

Istraer leentited..

%.

h.56, 1.u1d:ki and tiioofiniN, bula of uhos are vodted

¡tnsno cilluond, saro costactod by enla l2tacy sa a una-din-e basdo.

(Ollondos Leht rolurn froin CielT louE dl las siid.

Tho repart of

lada cautact, tii ob-a, tido lud, dalod di tasei laul, dusjoca.

acallloal liçor i aradollnderro, alion la d doah taouing lse Civing

AUAy OÍA ii fienod aLdal00, ln iasadrdedsO (LACDuen i.

uo dra. Hal.nin, nhnte dißerlbedso lao oldor conaalta

In tho source deocriidluo dt naruiond l o lursiooro losa "geate sila

ind calor iraatiaecacles casen ducssy do trio. dllacna.eoe" lo sle

one el lno five transparenelee d alara ne,alive coylro dere dado sd

peladand loy tade " geney.

"ll ud dbe iar ordolnad euor tranorarenedee

DOTO RORUTASÓ dO LITO. FA iMLH.

7. MiloO NADAN, rolorredludd 'a collojo yrocsalo la le

courco doucrliliua ol Allacoment i, jitoidod ls "scney alta ono

reel aí onisa calor ir oulo lil, kaara dirlos lbe 1r00. iio llla 500

mnen cold

Viemod ty talo ADodGy ond Noo auDeegudLly coluEnod lo A luo N'diaN.

8. The agedcy ho hnd no lurlsar coriscs.alen.0llior1 88...

KHILLN OT IIDALAD Nli BubseGuebl la lo roolael reliected la loo

rOFOTIdOrOArdEdDO sURarBa-0u8 L.

9. Tula olfico nould he Inarested la any portineol daloroadloo.

Balch tnlorrlens altpo. ii.ni d a9d1. 1e0 NaA:"Nby j0u8 viice

mágul posalbly provido along te lodlowing llaoo.

A cuoro pomtiro idontifention of tho indiridual la

Alacha.oDe A tentaliroly ldnntiiled os drALD.

D. The asnct dala nsd esdn.lto of the linie of day oãos the

photograçA (Alacarrend a) ano laben.

-4 425)

le. Ray daformadlos

uLCOET

it-ipisas-se -o

---

## Page 3

SIST

c. Any in/ormatlon which would ald in identifying other

individuale in to photograph lilachnent Al

d. Tho sanin, address, and any other identlying data

on the travellay coirpanion who acconipanied airo. KK.1A:kA

and Mino NAMAN ITOIN AORCON tO MArAS VLA Inal.

Disson laation of iltachuent A and vertreat identiying

the ¿reatdents Cumimieston un the secasaination of

¡resideut konnedy 1o being delayed pendiay rocc-pt of your Bureau'e

Andings in lia natter.

FOR THE CELUTY DIRECTON EUK ALINS:

JAMIES ANCIETON

CSCI - 3/780.618

§ Enclosures do cliod sbove in paras. 2, 3 l 5

Dietribudion:

I - Addressee

• C/CI

1 - C/CI/R&A

1 - C/SR

1 = C/SR/CI

2 - C/SR/CI/R (hold cy & comeback ey)

1 - SR/O/US/di

1-201-289.248

SR/CI/Research

19 March 1964

SEGRET

---

