# 180-10146-10007

## Page 1

180-10146-10007

SECRET

un/altri.

fac9 Ne de le pallinin

no. news info mattach

1 Oct 6' CD/532

prosten

attache de Copie y Hean dors sergel

1 7all lug?

festan tea prete commentet

Ty rf fermang sene 1932

Attra Fernan serviti e diciterte

Gocale do ceras 19300

trante y tintatto allecter

Natina Dichiarihie Jalole

256454.

SECRET

10146-10007

RETURN TO CIA

Background Use Only

* Do Not Reproduce

---

## Page 2

SECRET

23 Gct64 C541-316)01768-64

Diegot o Charny

Altri Chip, CI Branes, Sertirit

Durain

aug: Ragand ti 7riesicke

atar

Raymond 7i Freichli e

14 gurece cs1-314/62669-27

To FBI: Paput

regandiy...

"Tento direcia"

U: FBI Mono 710 Aprie67-

file munte (5) 62-109060

JFK Gado, 72 0063, Dalle

1 exas.

CIA file ne recordo Preon Lauten,

are too commente be chacher co/ret

SECRET

---

## Page 3

SECRET

FB1 21.0. uprti

es file reines (5) 62-169003

18 Maru4?

that the anonymes calle spote

that Mi anten doore die

might de repering to seige

Name to what und's calle

intender to refe may die been

Manuel Gavie

Lonzals

Press reporter Ital Harrar

Haara, anstre

report fum FBI N.O. 6/Apail 67.

vote Dein Adams Andicus

an diging that Laves doest

→ Herein

12101662

15 Seat 69, fuen A.R. Dooles,

De/e

Class

CACRET.

---

## Page 4

SECRET

Elena Hano, ithe compatit a segrit

1261-800405. Stadoribelan

emita y ilegia "Decident

fum her allegatin (io sectis itat

"the Mato hace rend abrut

16 Sept 69 6501-314/03323-69

sul: Chante Celi tome

fa DDP Recea

MACRET

---

## Page 5

SECR2T

dilpecen cs003/6e0goy delte

jers

aiccid at darnomg solg cht u

a eapeya ely dieiid Cllldesno

mates pus piteptii lolgni peitoy,

aetea ei titelie

altachadt

Primh parteaiy tlrta

puttu ?, Biieten

ardettin

JT140e4s

Buchanios ekias d Ek done danegt

plat co Uis. He deligee 2ta pate me eppot

lois pent 1 pértregiet oFK

Buaharien viz a Wa tengta Sta vgmes

lukiwodoengden doprola

1948 Meaehln met4

txe.@amaniess.ly.ix.ls

3apicey BOPY: 109

cD710

cs:f-e..b--

contrens 2altactia (Bxf) asppslipen)

afi on Rechand Jars telrs

Giluchei tedte antite

1211

X1704

20.02

Dut Telepopa DoS9924

Nes io

wikreacs oort

Teeat, tis srion

..C.

Cpile qen leterien

c/ifidosis

dedaao dee aesdl

cclaponcrles

SECRCI

flli deeprinis

fiace

---

## Page 6

SECRET

19)May

de petpeee conee Dil hl

at: #% p pindin, 4x 00 9101y04

tmru@dbati.k@fl.cngsois

20-li

diplii melegel de dleddogs ieitti

aanTtimedlyle degenitoead,

Us aus, dindd einde dhMled9s, dey?

Tuts o dndene cin di aciel feom dis carit

L Mity, Fitod.. Ihis eln clemo in

tut Teciti

MDadlad?

cisipo" i dis sillgps dlsrs

aliny te leas 1etcee 2es-id

1r Randio Caida

alp de ostiens

adni dasinend inde petla"

apand iFElusmaaod

Hypn t Tife

n initenefied fer

Int pan i bostiit,s te

terecalh Dinher ages tis de Sxtintie

doba t rente, ft lair jlied

D inken

12X11635

allangensy lhe sãy ie

Meys yee Agef9

boe, béliaoulecculati

fin'i

,ecem repnted iy mecitig a itarto canlte

ACRET

Du/1

---

## Page 7

SECKZT

PoMNes Deaeee Mo2?dy

liriiq par comin Cot Pecon

(niooelecodellnds

mies migitedn de Niies ttes

Jalis

Sarned Kerf

Cuatin

tw plypla pith on hes limg for

CiR, ti Pilant tinite,

Eone pe cnfiren in Liamai, Piliil

01rp

luiieree

S Sunditt

to gaie atin eya tiueinpoeeomnfo

@epp9gdaecoieerkoocom

30)Low3 C581-3/25,891 76Bt/200

atcalae

17400491

Piriketos:

DDr 104

gleter

allirted lo Wast

2i Nou l3 Lssie

a uid, p2:)

6

antiice dis no peon me fit hent

en Initsen gFk coget

Zmentad place ad in talle Dlimins

Ness in dis 17FK cion

uche ced co deeged dg Birnned lo cegmao

Ile anerus 2ae Foglos Coimeltee, as s

Urapatiaces dn-Tar00r 9

Crtgen deehi do

Quete, r i. All

p179en,

S5CRFT

RARACS

li cseeqo delprelle condee

anutiaphole,aad

---

## Page 8

SECRET

Leconomi nola Bolento lite

3000063

C1A-L6

USATA

ilse paglia i fi Balengeri

Alian Potalit

le stesi afo Maus

1458

le fo e ingendo in Bit

12272607

l Danti sette(n) detto Contare

SECRET

---

## Page 9

SECRET

Tamifedeederdde didltioed

Beid, sd. 3s, Caly. Ridon

1e l Öcis6

cilrentdonedilof ei iee

Ntaru pia

pstans totomegtisteneato

wam.tntiopaliiccdtit.np2.cm

Golait we/ tke

20GpidCt D0py-970081 HPink

ca fes sadedia in iapod friiid nlt.

Tuc Cit oE ha4 C1h felstnt

nepertinict datan penegesenoolig

tee is no repuont ts the lfeit thet

tuenthe itemn (y Cetenongyg BiN)

aaatlimcndacnidlegater tmt.

L, W. Giraandhautes,

eema u"

a journaledtr ennig fa l Birtin

Cule benesn tteunisi.

ClA dafacooot bidismulli

M w0 s inanfen toa

fuite inisties a chapath

41111069

nc1 27

---

## Page 10

SECK. i

27 Nou 63, unretta (ei/515)

signedly Oneil

hindiate;

Lamont atte

has already gone,

Dinne

concent a MAX: 705465168529) contains.

staticanteen

Ug telephone to M. Papech a 2) Nor

anversatia cards de confused tra

to at done critte

SECRET

---

