# 180-10145-10306

## Page 1

180-10145-10306

SEGRET

0J03416

BIX55

2000n ( 1:

issi khaniea, blerese preep rérie il.

ijeky 1hus.. Hane por the tecase

dedy Entethne iplérntets1

dideet ili dlinhif. Ühistei ede telikne

ti yenis s iptes kangng is dodisnn tf Rlse, ceie

il: Mirctin Éirie)-(haunpieiciol eie)

Agurde 42 20m0i2 lhen Sinis

ilit- laeese, Lhameidi

is iiput of equctue ths Teeme der

dic. 2i, 196o." D03 4/2i/22

Us idduch- Concclati Gisesrs of Hacti, Deir

Piriierie

pily 1%, 1910l= D0rs: 1/13/46

lis ddlrchess"..

Nutins érxcced d%

Piiy 3, 1907 = sors 1/21/23

2s idhin Wichinpüctuse. 1if

ticsidul Doos 41511322

us andideso: imtrs ip béiti, belias »e

111. Wrdeel Arido biei

veiinã elieli

iait

. Miri Kori Piol.

wwwerguitinging Cerrnsg

uner deul ineiine:

llacran.itetene. nisinslee. dicendiut.

ennn Brrrtd Hinrinnt Krenn

Central Intelligence Agency

has no Objection to Release

Date: AS SANITIZED

0003

10145-10306

---

## Page 2

*No text recognized on this page.*

---

## Page 3

703

:1/11/4.62

ne len with efest,

0UU3419

SECRET

---

## Page 4

Lintere"'

vita

tricher t gry doit serst encointe

mages denceint piedi Si ce deire 4300,000

Liri.

the elle Ce bennes

11e ces initiation Sinond

1952 pt and of sean Dement Estent

Kind en bluent

0003419

Ter dit city didy.

Vines Harari, Presut Ay

PRET

Baston

---

## Page 5

SECRET

MIN 1309 ciclot el Cacos serial

A inte Cocade

neting affer a tidade estates,

to inplagen, ate ageral k.

Chando

UUJ3420

ance dorment: Kokenna Cherascan Ser 1917

---

## Page 6

eindenden eu Herden sachen..

Hi. 11

Wp dänen le Heingshung lesering he Charte

All ciii.

Jid trennt ist distea liter

"dies di Chitirit

in Castil that the Länin

T leit de mondf trichte entstehe Chite

Offrne.d

5e Kndo"

0003421

SECRET

---

## Page 7

A Son. Ken Sarin

Petic 15 gret.

alerted Car fem tour in leeri

sippled to kiss by tiger CC had apps to

101, on King a Long Regen Genet t

we them set Bye den appot life an eve in

Sirin i in Hair.

There Have reced by special appli tes

Min 31963 Bilan Reported a i Kaur

recedes.

lamen What time in the 21S could be 1

it intact do Eat Contine s9u034ly

P

---

## Page 8

Gensicis - Pe leu sitiare to äesiquie Örm...

Wo Chestin vtieheed jalhon Ceno Reapuoi

kit - Eunque Coninteriechn id Beets i puetredi

1943

205. 4/21/23

Nfa Kipaxt Cer Miay 10 1963

uiß- 3

260 769

-i» éetigion dpirnt iurensedlii

1 hrm inxerreis. De tetnen ükin bi te

Kleiss yor us to keas sech

jevnier ruspaioes -

Dui teuna dic of Cnmeeice e stidlenty "e

teü prend (an äedi fäne czitter-Ambrose

I HANWETT

301-3154D toee tle 70311 dierl2 thet Denaenre

s caed carrging Conneeneits in (Crcit)

Mn010se7- tenma taie mulng adhikieDG

c ias air nesd bresknt ki wine üntigt.

Y hinis Cen ilitess Plesent Dee - Aere

uj ne püir kenciäcies (eritten cu HarreeTt.

---

## Page 9

SECRET

0Y- 2125-3

minientant le Hautr

!' i!

s du is that Cle l rocheng las

ha: 24190).

einly y pureph o Bennedi

der ditotal in 444t pe 03 1747.

eig" li hes Chapedia Censes: 0003425

in fion Chane ti Matern deter Kind 146)

---

## Page 10

ist.x

Tiley. 1ies

- Pexc. Chcie to dl"ki?

sy Ct Bicn

"Pusr sedge Dos

MLar Cihy BeICE LY- HIS Gorit

Dev Ca -

Hinadle Ticittaek

= Caé

Sindres a porie inulebrug

ded to Piin fikn io

- dulpiag 215 Gint te Charle...

is.pas.asikcencheiinisinedd.tecce.ed

dmy hmldepay decirilo, i cem de lg dicned.

Aeid ine heue ns fuither cusiege the busiee

miistini"

de iscpted l oson t bieesine

D.lr Co, Yii ilantent Carpt cicla

ther io atiry big Neicceoys

y that us the liesnthnics of the sitlity lrts

i nli pit toy piigen Cete dil ie

Sene crin kar hiei hein la cain y ae fuld

ticii beninlilngid."

ts ag.. conminear

Leatis

ÜU3426

iere innlluch Maoiree

{Rak1

ineturt ketruein Dis e7i (kisim

- Ku Bra)

SECRET

---

## Page 11

la 19196!

back 10 1-1011

Yet Coni di la made Kaung quine to the LiS

scienti de sapestion la termanceo t

---

