# docid-32149712

## Page 1

Released under the John F. Kennedy Assassination Records Collection Act of 1992 (44 USC 2107

Hotel.

DATE: 11-14-2017

Identification Form

Agency Information

-I-VIAN.

AGENCY: FBI

RECORD NUMBER:

124-10088-10088

RECORD SERIES:

BR

AGENCY FILE NUMBER :

62-65-11

Document Information

ORIGINATOR:

BR POLICE

FROM:

TO: LEG, BR

TITLE :

DATE:

10/14/1964

PAGES:

1

SUBJECTS:

WC, RPT

DOCUMENT TYPE: PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION : Unclassified

RESTRICTIONS: Consulted

CURRENT STATUS : Withhold

DATE OF LAST REVIEW: 12/10/1993

OPENING CRITERIA: APPROVAL OF BR POLICE

COMMENTS: REFERAL TO BR POLICE

DOdId: 32149712

Page

---

## Page 2

Released under the John F. Kennedy Assassination Records Collection Act of 1992 (44 USC 2107

Mote).

DATE: 11-14-2017

EIDGENOSSISCHES JUSTIZ- UND POLIZEIDEPARTEMENT

Polizeiabteilung

DÉPARTEMENT FÉDÉRAL DE JUSTICE ET POLICE

Division de police

DIPARTIMENTO FEDERALE DI GIUSTIZIA E POLIZIA

Divisione di polizia

No. 991.2 mt

Bitte in der Antwort angeben

A indiquer dang la réponse

Pregasi ripeterlo nella risposta

3003 Bern, 14. Oktober 1964

Herrn

Henry D.

Grush

Attaché bei der

Botschaft der USA

3000 Bern

Sehr geehrter Herr Grush,

Für die mir zugestellte Zusammenfassung des Berichtes

der Warren-Kommission an

• Präsident Johnson möchte ich

Ihnen meinen besten Dank aussprechen. Ich habe davon

mit grossem

Interesse Kenntnis genommen.

Genehmigen Sie, sehr geehrter Herr Grush, die Versiche-

rung meiner ausgezeichneten Hochachtung.

EIDGENOESSISCHE POLIZEIABIEILUNG

62-65-11

SEARCHED ....

INDEXED

SERIALIZED.... HERE....

UCT1 4 1964

LEGAL ATTACHE". BEFA

DocId: 32149712 Page 2

---

