# docid-32397520

## Page 1

Date: 12/18/98

Page:

1

AGENCY

RECORD NUMBER

RECORD SERIES

AGENCY FILE

NUMBER

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

dea: 104-10433-10203

JFK

RUSS HOLMES WORK FILE

DOCUMENT INFORMATION

Released under the John

F. Kennedy

Assassination Records

Collection Act of 1992

144 USC 2107 Notel.

CaseR :NT

53216 Date:

06-13-2017

ORIGINATOR :

FROM

TO

TITLE

CIA

DISPATCH: COMMUNIST COMMENTS ON THE DEATH OF MARTIN LUTHER

KING/REFERENCE TO "BLACK POWER" CONCEPT

DATE

04/10/68

PAGES :

5

SUBJECTS :

KING

DOCUMENT TYPE

CLASSIFICATION

PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

UNCLASSIFIED

RESTRICTIONS :

OPEN IN FULL

CURRENT STATUS :

OPEN

DATE OF LAST REVIEW : 12/18/98

OPENING CRITERIA :

COMMENTS

POSTPONED iN fuLL

JFK-RH19: F09 1998.12.18.11:27:19:733129: FILE ORIGINAL IS PREVIOUSLY

SANITIZED DOCUMENT

[R] - ITEM IS RESTRICTED

HH 53216

DocId: 32397520

Page 1

---

## Page 2

DISPATCH

ensort

г.0

210

FAOCASSING

HAID SOR 14112.96

NO MCINE NEGUIDED

MENDEREDLES DESK

Cè toot 11r.719

LES"HACT

Confist comments a Gie neath of martin Luther king)

Reference to "Black Power" Concept

EETON REQUIRED MEFLHENCES

1.

Attached for Headquarters retention are one copy

of statements on the death of Martin

Luther king by the Dominican

Communist Party (PCD),

the Communist l4th of June Revolutionary

Movement (MP-1J4), and various trade unions.

All appeared

in the 7 April 1958 issue of El Nacional.

The test of the PCD statement makes reference to the

visit

of Stokely Carmichael to the Latin American Solidarity

Organization Conference

(LASO), quotes a

statement by

Castro on Carmichael and the concept of

"Black Power," and

the solidarity

of the PCD with the struggle of

Worth American Negroes.

The MP-1J4 statement, only available

in gist, says

that King's death reveals the profound crisis

existing within US society and shows that for the

only law and is applied to internal

external enenies alike.

3. Neither statement issues a call to violence on the

part-of US

Negroes.

APPROVED FOR RELEASE

Date 6: maick 1978

ATTACHMENT:

As Stated

Herewith

BISTRIBITIA

3--Eiles antihatt

PATT

COPY

~ CROES FIFERENCE

DATE TIPED

10 Api 68

DISPATCH SYMBOL AND NUNSEP

LATE DISPATCHED

318

HH 53216

DoçId: 32397520

Page 2

---

## Page 3

Condenan Asu sinato De

Marin Lather Ming

Dos organizaclones izquierdis

lencia revolucionarla

que derrum-

tas conderaron hoy la muerte del

baré el sistema imperialista".

reverendo Martín Lutber King,

El PCD demando de las organi-

En

comunicados

separados el

zaciones políticas y sindicales des-

Parlido Comunista

Dominicano y

arrollar acüvidades en apoyo a la

el Movimiento Revolucionario 14

lucha de los negros norteamerica-

de Junio

dicen solidarizarse con

nos.

el movimiento negro de los Esta-

Por su parte el 14 de Junio con

dos Unidos.

sideró que el asesinato del Premio

El PCD señala que el asesinato Nóbel de la Paz revela la profurida

del líder pacifista ha tenido *justa

crisis en queha entrado la soclecad

respuesta"

en la violencia desata-

norteamericana

da en las ciudades más importantes

Demuastra, segán el 14 de Junio,

de los. Estados Unidos que ha obli- que para

las fuerzas racistas la

gado a que el presidente Johnson

única ley es la violencia y que ésta

cancelara su viaje al exterior para es aplicada

a todo enemigo inter-

conversaciones de paz en Vietnam.

no o exierno que se revele contra

Dice respaldar la rebelión, y los.

el imperio brutal.

pronunciamientos

negro

'Entiende la organización política

•que la muerte del reverendo Lu

camino en los Estados Unidos para

ther King es una gran enseñanza

librarse de la violencia de los ma para los de su raza que suren la

les que padece ese pueblo es la via opresión racista.

NW 53216 DocId: 32397520 Page 3

318

---

## Page 4

PARTIDO COMUNISTA

DOMINICANO

IPC01

¡Nuestra solidaridad plena

con la lucha de los negros

norieamericanos,

como porte que es de la lucha

de todos los oprimidos

de là tierra!

El régimen de los inonopolios imperialistas norteamericanos

se

conmueve

por la

acción

de los pueblos

desde fuera con

Vietnam al frente, y desde dentro con el gran movimiento por los

derechos

civiles y por la paz.

El asesinato de Luther King,

será: presentado como la obra de la mano fanática de un racista;

pero queda clara la responsabilidad de los interesados en liqui:

dar la acción civil por la. violencia,

de los interesados en im.

poner la mordaza a los reclamos del pueblo que cada vez más

lucha organizadamente, y que comprende los objetivos de esa

lucha, de los monopolios imperialistas:

La violencia engendra viojencia. Muchos siglos de explota

ción y.de

represion

han pasado hasta que en los últimos anos

el negro norteamerió

comienza a organizar su resistencia;

y en ello el papel de e ner King es innegable, de los más altos

meritos, de la más encomiable abnegación,

aunque su prédica

de paz no haya sido comprensible por todos los oprimidos ni

la más apropiada como lo demuestra su su propia muerte.

• 7.

Los negros constita, ¿ en los Estados Unidos el seclor más

explotado

de la clase obrera en el nivel de sueldos, en la dis.

criminación social que asume formas raciales, en la propor-

ción

de

du's

que participan. en

el ejército,

en los planes de

seguros sociales; por lo que la discriminación y su respuesta

en la lucha por los derechos civiles tiene caraclerísicas esen

clamente ciasastas

cunoue

2Suma

formas

que crecientemente

este

fenomeno

es

raciales, y por lo

comprendido

por las

propi25

1l de as

blancas

apoyan los reclamos civiles de la

población de raza africana marginada de la sociedad,

Fidel Castro dijo en la clausura

de

la Conferencia de la

Organización Latincamericana de Solidaridad, donde Stoxely Car-

michael representaba a los norteamericanos organizados en el

'Poder Negro'

HH

53216

DocId: 32397520 _Page4

---

## Page 5

taidos; sugira ia vangeardia cerciteh

rayen clescao colos

Estados Unidos; y alrededor de ese movimienio terclucionario,

que no sutge

SUTLC FOT

en

sector por probliinas, de raza, sino que

el probleina

social, por prubioma de copiolacióng

•opresión, is porque constiluye ese sector el más suárido, por

la ley de la historia igual que en lodas las épocas de la his.

toria: como ocurrio con los plebejos en Roma, con los siervos

de la globa

en la Edad Media, con los obreros j los campa-

sinos en los dempos contemporáneos-, en la sociedadamericana,

de ese seclor oprimido surgirá el movimiento revolucionario.

Tan

são unos días han pasado desde el momento en que

Johnson anunciara el

retiro de su

candidatura presidencial,

para fomentar la ilusión de que los poiíticos llamados liberaies

llegarían al poder en los próximos meses con su programa de

Paz en Vietnam y

de respeto a los derechos civiles, cuando

la bala disparada

contra

Luther King

colucara su

silbido de

violencia como la tónica de la política norteamericana inme-

diata. Los que tienen el poder, los monopólios armamentistas,

по

1o

dejaran pacíficamente,

no permilirán

la suspension

la derrota en la

guerra de Vietnam sin resistir pur lodos los

medios,

sin plantear su propia salida de violencia a todas las

masas del mundo.

La muerte de Luther King no es la obra de un fanático,

sino que

significa

"la. política

de un grupo

social poderoso,

La muerte de Kennedy en

poco tiempo se indenüficó con una

nueva polftica. La muerte de King

es un rasgo más de la in.

minencia de nuevas y más feroces acciones

del imperialismo,

de un entronizamiento de la violencia en el poder estatal, que

sólo sera vencida con el trjunio de los pueblos; y en esa lucha

el pueblo negro norteamericano tendrá un importante papel que

jugar, juega ya un importante papel, del lado de todos los pueblos

del mundo.

'.:.

Nuestra solidaridad plena con la lucha de los negros norleame

ricanos,

de la tierra!

como parte que es de la lucha de todos los oprimidos

Secretariado del Comité Central del Partido

Comunista Dominicano.

Santo Domingo, 6 de abril de 1968.

ESPACIO PAGADOY

HH 53216

DocId: 32397520

_ Page .5

---

## Page 6

¡PROTESTAMOS POR EL ASESINATO

DE MARTIN LUTHER KING!

¡SOLIDARIDAD CON LOS NEGROS EN LUCHA!

|NH 53216 DocId: DocId:32397520

Page 6

Marun Lubier king, líder paclíista del movimiento negro norteamericano, Pre.

mio Nobel de la Paz.,

ha sido asesinado por los opresores de su pueblo.y de todos

los pueblos explotados del Mundo.

SU DELITO: Luchar.por la liberación de los negros, contra la discriminación

racial, contra las vejaciones y la explotación que sufren sus hermanos de raza en

los Estados Unldos, Es el "delito", que le cargan quenes gobleman para el mal a

todos aquellos que se rebelan, que luchan por la libertad.

La muorte de. King la conmovido al Mundo porque evidencia.en forma alarmante

hasta donde pueden

llegar los ricachones racistas que controlan el poder en los

•Estados Unidos.

La violenta rebeldía de los negros y de todos los demócratas comienza de nuevo

a estremecer la socledad norteamericana.

La solidaridad Internacional

con su causa.se:expresa.en maltiples formas.

Y nosolros, los

obreros-dominlcanos,

clevamos nuestra: voz

de protesta y

llamamos a lasolidaridad activacon toda mantfestación de lucha, que dentro y fuera

de los Estados Unidos, exprese el repudio a ese hecho bochornoso.

Adoptamos esta acuitud consclentes de que ni sumarnos a la protesta mundial

nos colocamos junto al sector más oprimido y vejado de la clase obrera norteame.

sicana: los trabajadores negros. Y de que nos situamos de frente a los poderosos

l que con hipocresía

unos

y

con cinismo otros, alcen lamentar.la muerte del líder

negro, mientras preparan las bayonetas para tratar de aplastar la lucha desencade.

nada,

Nada han hecho los gobernantes y ollgarcas de nuestra. terra en protesta por el

asesinalo

de

Louther

King.

Duelos Interminables hubleran realizado st la nccion

justiciera de los pueblos hublera terminado con in vida de Johnson o de otro magnate

de la explotacion Imperalista, Pero Luther King era un representanle de los negros

explotados,

un luchador por los derechos civiles de los negros que a su entender

10 increcía homenaje alguno,

Sin embarco, Luther King llene en nosolros a sus representantes dominicanos,

a los que encarnamos en esta llerra los intereses del trabajo y del progreso de toda

Llamamos a todos los hombres honestos de nuestra Patria a manifestar su

•salldaridad con la causa de los negros norteamericanos.

Llamamos a las demás organizaciones de trabajadores a repudlar el asesinalo tà

de. Luther King y a solidarizarse con. la lucha de los negros nortcamericanos.r*

Llanamos a la Universidad Autonoma de Santo Domingo y a los ayuntamientos i

democralicos del país, pare que, amparados en sunutonomía, declaren tres días de"

duelo por el asesinato de Luther King.

Que en las sabricas, en las escuelas, en las oficinas y en todos los centros de

trabajo se rinda homenajo al líder asesinado y se exprese nuestro apoyo al pueblo

negro de los Estados Unidos que es criminalmente colocado en ln primera línea do

fuego en VieLNam, al mismo tempo que en su propio país se le somete a la inas

cruel explotacion.

¡MANTENGAMOS LA SOLIDARIDAD ACTIVA HASTA QUE NUESTROS HERMA.

NOS NEGROS DE. LOS ESTADOS. UNIDOS CONQUISTEN TODOS SUS DERECHOSI

FEDERACION DE TRABAJADORES REVOLUCIONARIOS UNIDOS DEL

DISTRITO NACIONAL (FETRUDISNA)

FEDERACION NACIONAL DE TRABAJADORES PORTUARIOS

FEDERACION NACIONAL DE TRABAJADORES DE LA INDUSTRIA DE LA

CONSTRUCCION Y SUS AFINES (FENATRAICA)

SINDICATO PORTUARIO DE LOS MOLINOS DOMINICANOS

• SINDICATO DE TRABAJADORES PORTUARIOS DE ARRINO (PO1ST)

SINDICATO DE TRABAJADORES DE LOS MOLINOS DOMINICANOS

SINDICATO DE LA SOCIEDAD INDUSTRIAL DOMINICANA (MANICEILA)

•ASOCIACION DE CHOFERES INDEPENDIENTES (ASOCHOIN)

•ASOCIACION DE EMPLEADOS DE LA UNVERSIDAD AUTONOMA

DE GANTO DOMINGO

•SINDICATO DE TRABAJADORES TELEFONICOS

SINDICATO DE COBRADORES DE AUTOBUSES DE SANTO DOMINGO

SINDICATO DE OPERARIOS SASTRES DEL DISTRITO NACIONAL

SINDICATO DE OBREROS Y EMPLEADOS DEL AYUNTAMIENTO

DEL DISTRITO NACIONAL.

SINDICATO DIE 1.A

GATOMA COHETETAT

---

