# docid-32350556

## Page 1

Date: 12/28/04

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY

CIA

RECORD NUMBER

:104-10074-10233

RECORD SERIES

JFK

AGENCY FILE NUMBER

80T01357A

DOCUMENT INFORMATION

AGENCY ORIGINATOR : CIA

FROM : MEXICO CITY

TO

: DIRECTOR

TITLE

FULL TRANSCRIPT.

DATE

02/28/1964

PAGES

2

SUBJECTS : TRANSCRIPT

LIENVOY

Released under the John

F. Kennedy

48sass1nation Records

Collection Act of 1992

144 USC 2107 Notel.

Case#:NW 53199 Date:

06-08-2017

DOCUMENT TYPE

: PAPER

CLASSIFICATION

RESTRICTIONS :

1B

CURRENT STATUS : RELEASED IN PART PUBLIC - RELEASED WITH DELETIONS

DATE OF LAST REVIEW

: 07/19/93

COMMENTS

:JFK16 : .F70 : 1993.07.19.18:05:42:090150

[R]

- ITEM IS RESTRICTED

104-10074-10233

HH 53199

DooId: 32350556

Page

---

## Page 2

SECRET

ROUTING

& DIRECTOR

PROMO MEXICO CITY

ACTION C/SAS 5

INFO DOPADORD C/C15 CAL 3, C/MH 5, VR

SECRET 2803062

DIR CITE MEXL 8418

RYSAISTYPIC AMR OD

20E0&lN2 8 239

B MEXT 3375 CD 2 6390)

LO PREPARING COPY REFA REELE WILL ROUCH.

2. FOLLOLING TULE LTENUOY TRANSCRIPT PER PARA & RES AG IN CALLE ON

14-92014 AL 1125 O 19 FEB: MARCELO POGLOTTI CON APARICIO LE PREGUNTA

OUL COMO ESTA DE SUS MALESO APARICIO QUE YA ESTA BIEN DE LA OPERACION

PERO QUE ESTUVO 45 DIAS SIN HACERSNADA: POG: QUE LE DIJERON QUE HABIA

LLAMADO APARICIO: QUE SI QUE PARA INVITARLO AL ACTO DEL 28 DE ENERO

EN EL INSTITUTO: QUE VAN A HACER UN BOLETO CON LAS INTERVENCIONES

QUE ISE HICIERON ALLI Y QUE LE VALA RESERVA UN EJEMPLAR: QUE PARTICIPO

HERMILO ABREU MEJIAN SANCHEZ QUE ES UN ESPECALZSTA EN CUESTIONES DE

MARTES EMANUEL CARBALLO Y YO POSLOTTS QUE ESTUVO BIEN LA COSA. APAR

QUE SERHIZO UNA GRABACION, QUE LA GENTE NO SE DURMIO. POGS QUE SICHIBO

PUBLICO, APAS QUE NO CABIA: QUE AHORA EL PRIMER MARTES DE MARZO VAMOS

A TENER OTRO ACTO DEL INSTITUTO CON MOTIVO DEL REGRO DE CUBA DE LOS

IRES EMBROSE DEL JURADO DE LA CASA DE LAS ASERICAS.

BROS QUE SI

TODAVIA NO SE DISTRIBUYERONS APARICIO QUECYA

SE DIERON LOS PREMIOS.

Groen

REPRODUSTION

SECRET

THERRIHAN THE SSLINGNOFNIG

TW 53199 DocId: 32350556 Page 2

# 10278

---

## Page 3

CLASSI TEO MESSAGE

SECRET

IN 20

PAGES CE

ROGE QUES EL PRIMERA

-MARZO NO VARA ESTAR QUI CORQUE SE VA EL

VIERNES OTRA VEZ Y QUE CREE QUE PARA EL DIEZ DE MARZO ESTE DE REGRESO.

APARICIO QUE EL LO TENDRA AL TANTO YQUE LE MANDARA UN EJEMPLAR DE

FOLLETO POCE QUE TERESA, COMO ESTA• APARICIOS QUE ESTA, EN LA HABANA

DESDE HACE UN MES. POGS QUE SI REGRESA PRONTO, APARICIO QUE HA ENVIADO

UNA CARTA Y QUE DICE QUE REGRESA PRONTO. POGS QUE SI SABE SI VAN A

TRATAR LA CUESTION DE CUBA AHORA EN LAS NACIONES UNIDAS. APARICIOS QUS

POR-AHORA NO HAY NADA, QUE ESTA LA CRISIS DE LOS PESQUEROS PARECE

SUPERADÁ: POCE QUE APARTE DE ESO, QUE EL QUIERE DECIR ENTRE MEXICO Y

CUSA ARTE QUE NO HAY NADA QUE TODO IGUALS POGE QUE SE HABLABA ALGO

DENSO DEBIDO A LA REUNION DE LOS DOS PREST DENTESE APARCUE ESO ES UN

MISTERIO, QUE TODO SIEUZ IGUALSE POGE QUE A VER SI SE VEN POR EL

DIEZ O QUINCE DE MARZO PARA PLATICAR OC

UN ADDITE ON AL MENTION MENTION TERESA PROENZA LIENURY COVERAGE AS

FOLLONSE 20 FEB ORFILA (SPROBABLY ARNALDO ORFILA REYNAL) ASKED RAUL

APARICIO NOGALES IF HE HAD NEVS OF TERESA. APARICIO SAID YES, SHE

IS RETURNING SOON BUT SHE DION'T SAY IF SHE HAD THE MATTER SETTLED.

921 8 WHEN ASKED(B SOCORRO PEREZ GARCIA WHEN TERESA WAS COMING

APARICIO REPLIED HE DID NOT KNOV.

4. LITAMIL-75 REPORTED 27 FEB THAT JORGE ROJAS OF CUBANA TOLD L-7

THAT TERESA PROENZA WOULD ARRIVE AT ANYTIME BUT HE DID NOT XNOV IF SHER

VAS REINSTATED IN HER, POSITION.

"NO"

SE CR 51 8418

SECRET

HN 53199 DocId:32350556 Page 3

---

