# docid-32397465

## Page 1

Date: 12/18/98

Page:

AGENCY

RECORD NUMBER

RECORD SERIES

AGENCY FILE NUMBER

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

0+0-+104-10433-10148

JFK

RUSS HOLMES WORK FILE

----=+-

DOCUMENT INFORMATION

Released under the John

Assassination Records

Collection Aet of 1992

i44 USC 2107 Notel .

Case#:NU 53216 Date:

06-13-2017

ORIGINATOR

CIA

FROM

TO

TITLE

DATE

PAGES

STOKELY CARMICHAEL

09/19/69

5

SUBJECTS : CARMICHAEL

DOCUMENT TYPE

CLASSIFICATION

PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

UNCLASSIFIED

RESTRICTIONS

OPEN IN FULL

CURRENT STATUS

OPEN

POSTpONED iN fulL

DATE OF LAST REVIEW

12/18/98

OPENING CRITERIA

COMMENTS

JFK-RH19: F09 1998.12.18.09:05:21:983128:

IRI - ITEM IS RESTRICTED

HH 53216

DocId: 32397465

Page 1

---

## Page 2

10 SEP 1069

I: SUBJECT: - Stokely CARMICHAEL

Attached is a copy of an article appearing

in

the 9-15 May 1968

issue of Clarte,

weekly newspaper of

the belgian Communist Party Marxist-Leninist) covering:

an interview with Stokely CARMICHAEl that was published

in the 1 May issue of liumanite iouvelle,

newspaper. of the

French Connunist Party

(Marxist-Leninist):

The interview

Has conducted when CARHICHAEL was in Paris, France.

11so contained in the clipping is a report of an

intervier on Radio Havana with CARMICHAEL follawing the

assassination of Dr. Martin Luther KING. CARMICHAEL WAS

in lavana, Cuba, at the time.

FLEASE GRANSIT REPLY WA LAWSON, MR. SO J. PAPICH .

Based on

Clarte, gels any Munist Party (larxist-Leninise),

Enclosure: as stated (one)

APPROVED FOR RELEASE

Date 13 merl 78.

55

333

DocId: 32397465 Page 2

---

## Page 3

53216

DocId: 32397465

Page 3

peuple soviétique

est

fidèle

Ha STALINE!

BIENQUE LA DIRECTON DU PARTI ET DE L'ETAT

SOVIETIQUES SON A PRECENT USURPEE PAR DES

NEVISIONMISTES, JE CONSEILLE AUX CAMARADIO

•D'AVOIR LA CONVICTION QUE LES LARGES MAS-

SES DU POURLE SONICHIQUE, DES MEROnES DU

PARTI ET DEO CADREO SONT DONO GY VEULENT

FANG LA REVOLUTION; LA DONATION DU FE.

VISIONNEME NE SEGA PAS LONGUE.

Fondatour : Honoré WiLLEMs, fuGillé par les nozis, le 29 février 1044.

NEUROTC!

AOMHNOTRATION

clouest.

CRUXELES G

TH. (O:) 08.70.00

COMMUNIOTE

(MARGIOTE-LENINISTE), DE DELCIONE

NEODOMADAINE

NOUVELLE SUAIG - Namóio 29

Conte du 0 au 15 mai 1083

(Tait d'abcanemente : pages S)

..o. raison

---

## Page 4

DocId: 32397465

Page

Soctoly CARNICHAEL :

Nous ataquer.

203

strustures capitastes

des U.S.A.

Dans con numéro di Premior Mol, PattumanliNouvellé», organo contral du Parti

Concuniola Mericte-Lentisto da france a pubi une interview de Slackely Carmi-

chaül, leader du «Black Power» (Pouvoir Noircette intervicia did réalicie par vi

samarade egrisain lors di résont séjour de Comminaäl à Paris.

Le Dlack Dowa cat un mouvaimont de masco do Arro-américains, Cortaines de cos

positions peuvent le pas toujours coïncider aveceelles des marticles-léninioles mais

Il ret évident que le combat du Black Power est broïgue, courageusement anti-raclote,

ati impérialisie.

C'cci cola cui est imporient C'ost pour celte ricon que nous reproduicono co ve-

inarquebla document,

Lo ratte samio domme

STOCKELY CARMICHEL = L'aspect principal de la siluation du

pouple afro-américain osloriul d'uno nouvello forme do coloninilano

Intérieur, ll engit d'une alluallon procque originalo qul impllquo

Marier, des berged ners ditro-moi-

que nolro lulle so lixo deux obloctito princlpaux :

-jOlanett numóro 1dliminer l'oppression colonlalo qui nous

viso en teni quo Noira sur la triplo plan écoriomiqua, social of por

10600.00 6000d0096 deid dl'ana

oblcr numero. 2 nous ninquor nux structuros copulicos

el Importallolos dina U.s.A.

"l@ordoluont quo robedrn.cor ansontlelloment inuulvl par:

les coula dro-pinérains, Quant n l'objeche no2, il concerner lous

les reveulennalens

---

## Page 5

solociäo 8,11091

le ligotbain due indira

ide le dernes cana

Autreste la pompe doroonmo

minal de pole conclence pud

elle de de violones contrerelle

t mallion.

aтo..

le tendrement de 10d dentalelna

Modesades de do lagodoros, u

pourpale, qui duclent pabll-

caine de mortind Clórle Peri

Giao 3201089. Dale le matald

Del des capitallodre, dille dentsad, is dil

co certes, equinifordlus, die vols

dae de plus en polas modent dans

la peja s CIriconout dii 11-1.

que die celle voix, Ils grillo lit.

le des rede ma de seclano color!

de la intro candaliro %.

Des répondre apparaitront dans de

care du l'espiono guo Aboldly Cir-

1n Mede ceillons galille pang lis piri.

plage dole, tire de panern parfide sis.

a lo probidino do l'explollation.

J'ai indiqué plus haut que l'objoclit 12 clait une couvre d'ensem-

ble; simplement

paico qu'il vionii à résoudre un problénia sui

n'est jas parlioulior aux Noirs: lo problome do l'exploitalion do

l'honmo par l'hommo. Il n'ost pas nécessairement lio à la couleur

de la pcau.

Quant au probleme du raciome, on pout dire qu'il est spécilique

& lhomme noir. On peut mêmo poser l'équatiore ivano : Noir

• Prolétarial du monde. A causo de sa soule pe

L'Occident Blane ne pont pas nier s'olie d

• sur la sueur.

dur Noir. Prene: ico Antilles françaises, holland

I anglaises. La

memo sauce. Prinor les Etats-Unis des siècl

widchls. Picher

les Clais-Unis d'aujourd'hui, Prenez l'Afrique.

meloire est clo-

quando à co sujet.

1.05 Dianes. do l'Occidont trouvent leur jur

d'occidental

dans la négation du Noir en tant que Noir. Ils 0)

a dil Noir un dire

cub-humun pour rationalieer lexploilation du Idir. Pour no pas

s'humilier en tanl qu'homines.

Oul, bien'sãr, il y a lo «Cado Noir» de Colbert. Mals lout de

méme, celle exploitation ci Woir ne peut pas dre cimpicment un

lait dio peychologie appliquée, car en sall, le raciome apparait bien

comme une manifestation de la lulle des claccos. ll n'y a qu'il re-

piclidre los

cremples.

STOCKELY. - D'abord, ll y a un problèmo immédiat : celui de la

consclenco clo la viclime

en lico. du bourreau. C'est en

lant que Noirs quo nous entendons nous. vollre.

Il resto qu'nux Etats-Unls, un Noir « bien placé » sur le plan éco-

n'échappe pas au racisme.

li n'est que du lire la presse américaine pour s'en convainere, Le

problème du racismo loi n'cat pas nécescairement lió au problcio

dó l'exploilation.

• Le racisme falt partie de l'arsonal idéologique et prolique de l'im-

périnliome amáricain. Les Noirs sont d'aulant plus exposós que les

Blanes occidantaux ont détruit les cullures africaines de l'hommo

noir, les Noire, dans lo monde, parlent la langue do lours mailres.

cullure comme dit Fanon, est une

concisivo "; Il

leur faut clone aussi régister à colle culture d'imposilion (lo pidgin,

le pelil-negro 7).

Dana lo cadra des Alro-américans cela transparail cous la fora

christanisme. Le chriationisine est une culture d'imposition,

i d'entit-dire

conenollamont une culturo Impéraliole, parco quo lice

de la valcur universollo du mailro, Vous devez en savoir

choso en Airlque, avoc la corlègo de conversions forcées.

En sall, In libératlom culturolle est uno choso très Imporlanto, Ello

doll voer a répador lo ayalimo d'aducatlon du maitre Con dant quo

ce linal de Maccamion mulurelle Saduenon popllobale viro, di

-. Ella cot néconcairciori pollicie.

- lo uno deo limiles ofendo con dirigeanto qui noue on ricit

des col la cuivande : il ont lil appel aux regregacore de ion de

opprimos. Nous, nous faien appel aux opprimés. Nous lendi.

SOnS :

«Si vous voulez elie librea, il iani vous bulle de le président

Mao Tsé-loung indique avec raison que la pouvoir dot au boul du

lucil ». C'col juste. Noue opeeerono non lusils libéraleure aux fusils

racistos de l'impérialiome autricain, dans sos propris villes.

Nous lu loracions à de batre comme nous l'entendrons. Comme

sont nos cmmarados votamino. dil veut ditioer du nopale ci sis

rochols our des proprco villes, moua d'y voyono ano d'inconvénionis,

mais nous 1005 billons, dud unc

chioce chiendus,

- Vois-lu en rappor ono volio luile el colles des ennarados

vicinamiona, et des autres poules en lalle contre ringbrieliome,

U.S. en löle ?:

Dien évidemment, chaque loi: quo les lacco de l'inaperaliano

sont minéoslà l'exúrour, notro lolle dien trouve probestionnelle-

mont avanlagco.

Nous voudrions blen par crompie qu'il co trouve un seul majo

africain qui so dúveloppo par coo propres cileris, el non ca allant

mendler choe los Dlanco occdentars.

Nous en nuriona fail, pom in minbilication de nos marces fondas

mentales un modele peycholgique et méthodique à la lois. Mais:

on no poul pas dire qu'il y ail un cond paya divolutionnaie en Aria

que à l'heuro acluollo, C'est d'ailleme pour cela que lO.U.A. est.

paralysde. Aujourd'hu!, si des Noirs amérionins avaient à s'oxiler cn.

Arique, pas un soul pays dicain ne los accopicrait pour la bonne.

mison que lous cos pays con soumis au loug de l'impérialiemo

américain.

Toutes les polites bourocoleies contre-révolutionnaires au pou-

•voir en Miriquo sont intendées à donnoon, di crateient leur pro-

pres trèrco de couleur.

= Quelle cot volie luche principale en co moment. Colle qui re-

quiert acluellement la priorité l

contrerevolinais, voue cicatri tous le reing

Ensuile, organiser notre pendle pour qu'il nommiere le mordant olm

tensil, condilion sine. qua non pour brisor lo statut quo d'anjourd hui

Car c'ost bien cola que signilie la lulle défonsive des Luther King

Pour vainero, il s'agit d'allaguer, C'est un programme minimum.

323

Intervlew.deláphonique d Radio-Lo Havano

Déclaratión de Commichael à la suita

---

## Page 6

1!'ir.

pode in reparality,

win desgarrant on lili caril.

cay caducade bre parland trens

Tutubr of ar perpower la sociold capitaliste.

-Pintiquemens, comient lou!

cala soulll s'ngcncer ?.

en organis it les Noiro. Mictorignemont, lous vonous tous d'Afri-

nois car appno, par la mecative colee, mas dede ont appns quand

meme a apprécier lunilo. Nons cavons aujouroba, que funilo, r'est

la puirmaco. Cool pour réalicer col impératif d'unito que nous a-

vono arrêlo, dane mn premier lempo, de doug realider culturellement,

en rojetant lo chdalianiome (eulloro d'imposition, lido à lideo do sur

e problemo à recondre col colui do croc dos révolutionnadres

nalionaio africaino : le swanill, par

Destruction du christianismo.

Berlecouvrir l'Afrinue,

mais dune mantere cientifigue, pour y

puiser nos propres heros, au licu d'ascomer lea héros lolancs

nocldentaux.

En sommo, recréer notre culture pour en fairo une force do. coló-

Degager uno Idéologio polilique communo. A col égard l'expérion-

ce do la Revolution chinoise est riche d'exemples mobilisaleurs.

Nolro dicho à nous est do luller pour acquórir une isentogio cor-

reclo, empable d'unilior lous len Noirs.

La choco sondamontalo à rolonir, c'est de contribuer à dévolopper

conscienco qui doit

amenor I'Américain noir a resister. Cello

concclenco est nucescairo.

de l'assassinar da Iiants Tuilier ling

La guorre da geenta

dons les villes

malfone

• torre do ladrade darde dos Mille:,

propondon modro der filast.

relogino de lindade exterio ilitarills

Crise do do pae bonder le rios

1288 do sand sand lie serodi:

laserstone do Blog lis ou

¿me cal desde de pode car Patrondo

Ando de deo morte, 11eol Galee Del Mole More De Modo demarcode Dedro

:5

SALÉ

DocId: 32397465

Lade 6

---

