# docid-32108608

## Page 1

Assassination Records Review Board

Final Determination Notification

AGENCY

: CIA

RECORD NUMBER

: 104-10014-10016

RECORD

"SERIES

: JFK

AGENCY FILE NUMBER

: 201-289248

Released under

the

John

. Kennedy

aspassination Records

Collection

Act of 1992

144 USC 2107 Notel.

Case#:NU 53199 Date:

06-06-2017

August 13, 1996

Status of Document:

Postponed in Part

Number of releases of previously postponed information: 4

Reason for Board Action: The Review Board's decision was premised on several factors

including: (a) the significant historical interest in the document in question; (b) the

absence of evidence that the release of the information would cause harm to the United

States or to any individual.

Number of Postponements: 1

Postponement #,1 (Page 3):

Reason for Board Action: The text is redacted because it discusses sources and methods that properly may

be withheld under Section 6(1)(B) of the JFK Act.

Substitute Language: Source

Review Date: 12/1996

Board Review Completed: 06/05/96

HH 53199 DocId: 32108608

Page 1

---

## Page 2

Date:

Page:

07/11/96

1

JFK ASSASSINATION

SYSTEM

IDENTIFICATION

FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY

RECORD NUMBER

RECORD SERIES

AGENCY FILE NUMBER

:

CIA

104-10014-10016

JFK

201-289248

DOCUMENT INFORMATION

ORIGINATOR

CIA

FROM

WITHHELD

TO

DIRECTOR FEDERAL DE SEGURIDAD

TITLE

REPORT ATTACHED ON OSCAR CONTRERAS.

DATE

07/10/67

PAGES

3

SUBJECTS :

BLOQUE ES. REV.

CONTRERAS, 0.

DOCUMENT TYPE

CLASSIFICATION

UNCIASSIFIED

PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

RESTRICTIONS

: 1B

CURRENT STATUS

DATE OF LAST REVIEW

06/29/93

DRED WITH DETONS

OPENING CRITERIA

COMMENTS: OSW17: 15 1993.06.29.16:28:41:960240=

(R] - ITEM

IS

RESTRICTED

HW 53199 DocId: 32108608

Page 2

---

## Page 3

Re: OSCAR CONTRERAS

Mexico, D.F.

10 July, 1967

Dupof

1095-973

Date:

10 July, Inst.

Rel.: Advioe from COS, 6 July, last.

Attached, for our retention, is a report on captioned

subject, ? pp., dated 7 July, last.

It will be noted that the records of the UNAM Law School

reflect that the

only "OSCAR CONTRERÁS" listed is one OSCAR

-CONTRERAS LARrIGUE

who was registered as a student there in

1959-50, but not during the perlod 1961-63.

CP

dim

COPIES MADE

53199 DooId:32108608

Page 3

18593

---

## Page 4

ASUNTO:-SE INFORMA SOBRE OSCAR ---

CONTRERAS:

México, D.F.,

7 de Julio de 1967.

C. DIRECTOR FEDERAL DE SEGURIDAD.

Presente.

En la Facultad de Derecho, de la Universidad Autónoma de Mé-

•xico.,

aparece en sus Archivos unicamente OSCAR CONTRERAS LARTIGUE,

estudiante quien se inscribio en el año de 1959, y 1960 para hacer

sus estudios de Licenciado en Derecho, habiendolos suspendidos ---

en este último año.

Es originario de Ciudad Victoria, l'anaulipas, donde nacio e

14 de Febrero de 1939, siendo sus padres EUSTARIO L. CONTRERAS

y GUADALUPE LARTIGUE, sus estudios secundarios los efectuo en la -

Escuela Nacional Secundaria y Preparatória Federal, de Tanaulipas-

del año de 1952 a 1958,•

El 17 de enero de 1961, en el periódico Excelsior aparece --

un tal eSCAR CONTRERAS, como

firmante de una protesta de nombre --

deL BLOQUE ESTUDIANTIL RIVOLUCIONARIO,

06683

BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO.

Los primeros conocimientos que se tuvierón de este BLOQUE --

Fueron en Julio de 1961, en que iniciarón actividades Polfticas--

Estudiantiles.

13 de Julio de 1961.- Grupos Universitarios de Izquierda es-

pecialmente el BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO, Y eL MOVIMIENT 8185

AMERICA LATINA encabezado respectivamente por HUMBERTOWIIRIARTE

Y FBOROSADNZ ZEPEDA, elaboran propaganda utilizando agrupaciones:

de paja para atacar al Clero, y al Secretario de Gobernación. *

Los directivos del MOVIMIENTO AMERICA LATINA, SON: HUGO ARAI

DAV OSCA AGONZALEZ e HIBAN GARCIA, Y loS del BLOQUE ESTUDIANTIL

REVOLUCIÓNARIO, planean celebrar juntas en el Ateneo Español

ett-

la U.N.A-M', de acuerdo con las instrucciones de JOSE ANTONIO

IVONDO Embajador de Cuaa.

15 de Julio de 1961.-Este Grupo con otros grupos de Izquier-

da se

siguen reuniendo en

la Ciudad Universitaria,•

26 de Julio de 1961.- Este Grupo invito a los estudiantes

del Instituto Politecnico Nacional, a un acto que se llevara a ---

cabo el día 26 del actual en la Ciudad Universitaria, para Conmemo

rar laRevolución Cubana.

26 de Julio de 196%.- Este Organismo junto con el de AMERICA

LATINA, organizarón un acto en el Auditorio de Humanidades de la -

UNAM., con motivo de la Revolución Cubana.

Septiembre 15 de 1961.-Los estudiantes de la Facultad de

Leyes que encabezan el grupo político de izquierda denominado PA--

TRICIO LUBUMBA se afiliarón al BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO.

30 de Noviembre de 1961. Los izquierdistas universitarios -

dirigidos por el BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO, MOVIMIENTO LI-

BERACION NACIONAL Y MOVIMIENTO AMERICA LATINA, dirigidos por ANTO-

NIOV JENORIO ADAME, VICENTEAVILLAMAR, JOSE EDUARDOYRASUAL Y HUMBER

PIARTE convocan a los estudiantes a una Defensa de la Kevo--

Wh 53199 DocIalible bosupAnaly se dirijanian Lo

---

## Page 5

1P - 7852

la misma, que encabezan dichos lideres.

+8-62761-6900

-nero 24 de 1962.- Programarón efectuar un mitin de Apoyo a --

Cuba en el Hemeciclo a Juárez siendo impedido porla policía.

Sus principales 1fderes son: VICTOR MANUEL-

ARCELO, CARLOS AANDALUZ, HUGOT

BEIRO ARANDA, : ANTONIO TENORIO ADAME-

P-3985- 105E QUERERO GENERO, CARLOSPORTIZ TEJEDA,

DANIELAMOLINA,

(CALVEZ, HUMBERTO HIARTE,

OSCANACONZALEZ Y HIBAM ACARCIAL PEDROT

ZEPEDA, ALBERTOACEKECER

VJOSE

BAINZ- V

EDUARDOV PASCUAL, JUANISALDANA,

MARTIN

P-6882

VIGENTE VILLAMAR, RUBELIONDERNANDEY DORADORY JESUS

Este grupo dejo de funcionar /en si a mediados del año de 1962

no aparece como dirigente es posible que-

haya sido militante de inferior categoria y en vista de que en las-

notas publicadas en Excelsior, firma para no comprender a los men--

9.9632

1P-12,765

RESPETUOSAMENTE.

MIGUEL NAZAR HARO.

88185

HH 53199 DocId: 32108608

Page 5

---

