# docid-32397505

## Page 1

+!

Date: 12/18/98

Page:

AGENCY

RECORD NUMBER

RECORD SERIES

AGENCY FILE

NUMBER

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

0=0-0

JFK

104-10433-10188

RUSS HOLMES WORK FILE

DOCUMENT INFORMATION

Released under the John

F. Kennedy

assassination Records

collection Act of 1992

144 USC 2107 Notel.

Case#:NW 53216 Date:

ORIGINATOR

FROM

TO

TITLE

DATE

PAGES

SUBJECTS :

DOCUMENT TYPE

RESTRICTIONS

CURRENT STATUS

DATE OF LAST REVIEW

OPENING CRITERIA

COMMENTS

CIA

DISPATCH: PCI PUBLICATION OF ARTICLES BY MARTIN LUTHER KING

11/17/64

4

KING

PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

UNCLASSIFIED

OPEN IN FULL

OPEN

12/18/98

POSTPONED IN fULL

JFK-RH19: F09 1998.12.18.10:37:29:030129: FILE ORIGINAL IS PREVIOUSLY

SANITIZED DOCUMENT

[R] - ITEM IS RESTRICTED

HH 53216

DooId: 32397505

Page

1

---

## Page 2

DISPAICH

Chief,

FROM 551116

1411)

17150100

Altu:

Chicf,.

K8:96

NO INCITINO SIQUISIO

nils pia: 19:00

CONNER INDEEING

AFI!RACTO

VITAIN

Chief

jECT

soupport

PCI

Publication of Articles by Martin Luther KING

i REQUIRED. REFURLIES

REFERENCE:

•20 October 1964

ACTION REQUIRED:

For your information.

=.

Forwarded herewith is a nemorindum prepared. for

information concerning in article ittributed to Martin Luther

KING that appeared in the 22, October issue of the PCI organ,.

Vie Nuove. _1150: forwarded 15 i copy of the 24 October.

issue

of Rinascita which reprints on its last page an article by kInG

that, according to in editorial note, was originally published

in The Nation.

Attachments:

Distribution:

÷3-

watts.

as stated.

APPROVED FOR RELEASE

Date 2 Merel 1978

NOW 17 1964

DATE DSIAICHED

CATETYIED

1G NOV 61

000A: 045/UN 101D

ENAN

30°

HH 53216

DocId: 32397505 Page 2

---

## Page 3

TO NOT IT

SUBJECT:

Article by Martin Luther King In Yic Nuove,

October: 1961.

•1.

The article entilled "What lie Negroes Ask of the

Picsident' and

attributed

to Martin Luther King, published

pages 15 and. 17 of the 22 October 1961

issuc of

the Italian

Communist Party organ Vic Nuove,

is a straightforward expression

of the hopes and aspirations of the

Ancrican Negro population

and of its determination lo continue the struggle by non-violent

means until full social and economic equality has been obtained.

The article does not contain anything which could be considered

as typical communist propaganda nor anything that seems to be

directed specifically-ton

communist audience.

The article;

under King's byline, would be perfcctly proper for any

American

publication.

At the beginning of the article, Vie Nove includes the

following editorial comment:

The racial problom is one of the subjects that most divides

the American states in

this presidentil election.

article,

by Martin Luther King, that we published exclusively,

illuminates

its most dramatic aspects and expresses the

requests that the colored population advances to the entire

It is a denunciation of the inequality of rights

that goes beyond. the secular racial question.

The "you must

respect my person" is a request that the problem of Democracy

for everyone.

3.

Despite the date of its publication the article appears

to have been

written some months ago.

This is evident from king's

reference in the

article to the fact that

the Civil Rights Bill

was before Congress

at the time he was writing the article.

The

Bill, 1t will be recalled, was enacied into law on 2 July 1964.

The conclusion to be drawn from this is that the article's

appearance in Vic Nuove of at least, its composition by King,

1s

not the direct result of any contacts that king may have had with

PCI officials during his visit to Rome in mid-Septenver.

HH

53216

DocId: 32397505 Page 3-

---

## Page 4

Rinascila pag. 32

24 ottobre 1904

Testimir

Carri armati a Jackso:

1H, 53216

DocId: 32397505

Page 4

Martin Luther

King jr., len-

dur del

movimento

intrurusio-

mista antiracciule d

slalo

insi-

i/cl

premio

Nubel della

Dull'allimo dei suoi rop.

porli

animali sulle

della

101ld

delle

cane

popolationi

ameri.

di colore.

pubblicalo

The

Malion

do

stralrium

la pior-

centrule in

Frontari orinem il

intlica e

strulegia della bulantia mucora

in

corso.

Anche

i discomi

che

illustrano la

si

dis

thie

paginn sond ripre.

Nation.

Per malli

inni, nei passalo, la lol-

la per i cirilli dei negri è slalo

osta.

colil:

11nn

confusi

molleplicità

•di lalliche.

verno

del primo periodo diel go-

kenneur

si

sostenulo che

l'azione povernativa era une sirumen-

lo pii effience

di quella legislaliva;

si alferma che lo loggi esisterano ma

non crinn

moplicale.

e che

perlanlo

un più eurrgien

intervenlo governa-

livo

saroble

bastalo

determinare

profondi combiamenti.

Prima

ancorn

che

il movimenlo

per i dirimi civili impostasse una sc-

rin.

camouand

in

anella

dirczione,

l'encruenza di un movimenlo. rivoll-

zinnarin di massa

concontrò di nud.

vu l'allenzione

sinizintira legista-

nilora l'islanza

fondomen-

lile

rui

l'npinione pubblica

guarda

alli

legistolivi,

come le sen.

Inee dei labunali. aflormano.on

di.

rillo. 119 101

lo allunno anomalien-

mente: in alme analisi, surd lazione

covernaliva

dolerminare

l'ecollo

pralico

delle leagi.

191:1010)

passand

ossere

illusori ali

lili honorici dei

procredimonti

teriallir

di Marin Luther King

•dono a estinguersi ri

100 Un

di croici

sacrifici: in

i neari sono slali scon

bruli.

Un

da concerazioni

solma impunili. nudi

pieno di

qualsiasi

sif

10rc

incontrolinio:

¡edernie, o le sporadici

•liti

crisi

di

CONCIUnL:

milano i neeri in dive

laha min do un minic

sulln

spalla.

ncari

hanno trot

dirella:

vinicnin

miracolosu.comro l'in

7.0

bruta, ma non dui

solulivo.

Quando li

di

riflettori

polizin

mancinoll

dei

rengono

rinfurerils

costume amporante nel

nonostante sin

vi

milioni

üi leslime

conlinun

aimpictare

strumenti

barbarier

cioltrificati:

ier

idranti ad all

il

dichilo

prvis

invore

10cc

della

fondo,

nelle.

CUme

uccisione

bambini

con una lo

di man

Assassinii.

multiazion

e lancio di bombe son

ninnee cinguomi.

Quando

carri se

lizi:

di

riballa.

Birminciam

sembre

ung

trollosea ma

rara di

luchic.

Nelle settimane

tien

di

Jici.oon.

rintala

delle

---

## Page 5

anti lesisaliri è esemplio

da

molti

anni,

federale ha nulorizano la

di uffici elellorali federali

inne degli ciellori in quel-

cui il diritio di

voln

spure

ancor

ufrici lin iscrillo

1n 50l0.

иго.

Un esempio ancor più.

di

carenz"

governaliva,

1ess0 in rilicio

il collor

.nn, è che nemmeno in lei

sui cirilli

civili approva.

¡ è slalo mai applicata nol

dice penale americano,

reioni 241 e 212, stabilisce

minnario il quale negli a

" l'esercizin dei suoi dirit-,

innili, n

chiunque agisca

obiillivo, commelle

111

1, le violazioni di questo

no ben più sumerose rici

in

cui

il ministero

della

le

ha invocalo

l'applica:

:che la legislazione ferie-

daln.nel

511d

in modo

ccio chie non

congeri.

mare che l'unità

federale

: oneo. pia di un'illusione.

1 del sud è solo un tragico

n sicullato, imprigionato e

e schbene la legue ledern-

pollo raggiungere

col-

E stato fallo

nulla per

di-

"pressione di cui il negro

•inni pid tragichee

Irc-

rificano nelle zone in

cui

delli polizia non

ho

un

cui sono

in

rigore legul

camente illegili

contro

l americani

bianchi

del

1 rendono conia di quanto

il comporlamento

della

Il suando questo stalo di

Comitato

•civili, dopo aver compiu-

lio mollo allenlo e scru.

dichiarato

che

questo

giori aspelli dell'oppres-

cari. l'opinione pubblica

avverle questa realla solo quando si

SVOlgOnO

manifestazioni

negre

non

violento, e quindi e convinta

di over

assistilo a un

episodio sporadico di

repressione eccessiva: non si

rende

conto, invece,

che quel lipo di comi

porlamento

da

è abitunle,

parie

della

polizia

cecczionale.

La brutalita poliziesca

con In con-

nivenza o,.nel migliore dei. casi, tra

l'indifferenza della comunith,

cuna

esperienzn

quotidiana

dei

degri in

tröppe zone del Sud. I negri vivono

in uno, slalo di polizia che, parados.

salmente, prospern

in. scno

pubblica

democratica.

in

auna

rc-

tale

silla.

zione, un'ocensionale denuncia del go.

verno federale,

seguito

110. 11n

prO-

cesso che si trascineri per anni.

non

essere corlo rilenula

Treno

ellience e anzi, spesso, è ancor peg-

gio della rinuncia

ad agirc.

perchè

dimostra la futililà e la

debolczra

del polere federale.

Molli

si domandano come

mai le

dimostrazioni e le lolle nel Sud

ten-

delle

armale

preparale per la

prossima eslalc:

carto armalo e Thompsono di 13.000

poline,

con

dodici

1001

bordo

armati di fucili, mitragliaiors.

be lacrimogene,

Irc

anlocairi

trasporin

di

Iruppe.

Irc

alloblindo

riflellori, lic

aulocarri

pesanli

con

rimorchin

circa

500

10min1.

ultre a una

furza di riseron di Iruppe

stalali,

indiciali

dell'amministra.

zione comunaic

di pattuglie di

civi.

11.

Queslo

esercilo

locale

allende

ic

manileslarioni

non

violenl con

chi-

ostilnu c

con

consuela Inci.

lità a

far

1150

delle armi.

Non si

non

concludere

che i

quali

hanno

dimostrito

lin

cecczionale

nclia

lorn a7.11.

dirella

noi

vioichin;

sono

sili

abbandonali

dal più polenle governo

del mondo.

Hanno subilo

violchan

per rivelare quanlo

profondo sin il

ТогО

dramma e per

elevare la

ioro

prolesla: il governo

•11911

ha

invece

venire in loro

niulo che

minimo di

coraggio

c. ili

con

Ucci-

sionc.

Quesla contraddizione. deve

esscre

assolulamenle risolla, Leagi e conila.

li inter-razziali

101

poss0n0 trasior.

mare

comunila

quali delengono

quiniin

colurs

il

polere locale

sanno di poler ricorrere all'uso delia

forza mentre il polere contrale len:

porcaain: del mondo esisiono anverni.

i quali non sono in grado di controi.

lare aleune anne del paese, cost cons

il governo americino di

conlinni or

50n0

u0n

controllara

700 C

nhi-

lale dalle tribu

indiane.. Offi

siamo

vicini

all'anno

2000, e la nostra ilo.

lenza nazionale è quasi senza limiti:

eppure, il governo non

¿in grado

'di

far applicare

lin un piccolo, polveroso villaugio del

Suu.

il governo non la oramai alla ni.

tornativa

che affrontare in modo del

tullo

nuoro il problema.

del movimento per i dirilli civili non

è destinalo, a estinguersi, perclio i

negri

conoscono

ora

la

loro

forra

reale e

non

rinunceranno a ricor-

rervi.

Martin Luther King

HW, 53216

DocId: 32397505

Page 5

---

