# docid-32324727

## Page 1

Released wier the John F. Kennedy Assassination Records Collection Act of 1992 (44 USC 2107 Note).

DATE: 11-14-2017

JFK Assassination System

Date:

6/1/2015

Identification Form

Agency Information

AGENCY: FBI

RECORD NUMBER :

124-90030-10182

RECORD SERIES: HQ

AGENCY FILE NUMBER:

166-4028-80

Document Information

ORIGINATOR: FBI

FROM:

TO :

BR

TITLE :

DATE: 05/06/1972

PAGES:

3

SUBJECTS :

MAURICE MEDLEVINE

DOCUMENT TYPE: PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION: Unclassified

RESTRICTIONS: 4

CURRENT STATUS : Withhold

DATE OF LAST REVIEW:

05/09/1998

OPENING CRITERIA: INDEFINITE

COMMENTS: RPT

v9.1

DocId: 32324727

Page 1

27

---

## Page 2

Released ander the John Fy Kennedy Assasgination

DATE:

11-14-2017

Recorts,

12,5,72

DK

SPA

Bul.

3074/Mur1,

+14 U5C 2102 Hoder.

BS:

Do:

TR TO

6. Mal 1972.

Mk

3000 - Bern

Kpl. Moser PW/Muri/BE.

ALL FBI INFORMATION CONTAINER:

HEREIN. IS' UNCLASSIFED.

Docid: 32324727.

Eingang der Meldung:

Durch Hrn. Bichler Fritz, Hotelier,

Hotel Krone 3074/Muri persönlich auf

der PW. Muri/BE.

Betrifft:

Betrug. Bezahlung der Hotelrechnung mit

einem ungedeckten Bankscheck.

Art. 148 St. G.B.

Ort:

Zeit:

Hotel Krone in 3074/Muri/BE

Sonntag, den 12. März 1972

laterschaft:

0 gu 1 Leo, geb. 5.11.1916, in Chicago

- Amerikaner, whit. in

Los Angeles/California/Amerika.

Laut Hotelbulletin.

Fuhr nit PW. Marke Flat, Pol. Kontr. NI.

Italien , SP 9/2651.

OFK))

sachverhalt

Sonntag, den 12. Marz 1972 erschien Herr Ogui Leo im Hotel

Krone in Muri/BE und verlangte ein Hotelzimmer. Es wurde 1hm

die Zimmer Nr. 3 zugewiesen. Als er am folgenden Tag die Hotel-

rechnung bezahlen wollte, stellte er einen Bankscheck für

30 Dollar aus, welcher bei der

"First National City Bank"

in Roma/Italien eingelöst werden konnte. Herr Bächler wollte

nun den Bankscheck über die Schweiz. 'Volksbank Bern einlösen.

Er bekam die Antwort, dass der Bankscheck infolge mangelder

Deckung nicht eingelöst werden konnte. Infolge ungenügender

Deckung wurde nun Herr Bächler durch den Hotelgast Ogul Leo

betrogen.

Page 2

---

## Page 3

Released under the John F. Kennedy"Assassination Records Collection Act/of 1992 (44 USC 2107 Hotey.

• DATE: 11-14-2017

2

Gestutzt auf vorliegenden Patbestand und in Anwendung der angy

führten Gesetzesbestimung erfolgt hiermit gegen Ogul Leo wege

Betrug Strafanzelge•

Beilage: 1 Schreiben der First National City Bank

1 Photokopie des Hotelankunftsscheines.

MAATONSPOLIZEI

BENN

Postonched

3074 Muri 8

Mose

DocId 32321727

Page

3

---

## Page 4

Release tunders.th

•DATE N11-14-2017

Meldeschein

Bulletin d'arrivée Boiletino di notifica Register of arrival

Beherberger

Alloggiatore

HOTEL KRONE, MURI-BERN

Zimmer Nr.

No. chambre

Camera n.

3

Familienname

Nom de famille

Cognome

Surname

Vorname

Prenom

Nome

First name

Geburtsort

Lieu de naissance

Luogo di nascita

Place of birth

Staatsangehörigkeit

Nationalité

Nazionalità

Nationality

Genaue Wohnadresse

Adresse exacte

Indirizzo esatto

Full home address

Herreise von

nur ver oe

Proveniente da

Coming trom

Ankunftsdatum

Date de l'arrivée

Data dell'arrivo

Date of arrival

Blockschrift

En majuscules

In maiuscole

Block letters

M/L. OGur

si Schweizerbürgern - Heimatort) /5.r

(per gli Svizzeri - luogo d'origine)

Geboren den

Né le

Nato il

Date of birth

Beruf

Profession

Professione

5=17-96

AMERICAN

Los ANGELES

Anzahl der Familienangehörigen (Ehefrau und Kinder)

Nombre des membres de la lamille (temme et enfants)

Numero dei congiunti (moglio e figli)

Number of family members (wite and children)

Staat

Pays

Stato

C.SA

Country

GENÊUA

12.3.72

Motiz. Nr.

No. vhc. mot.

N. autov.

Motor-car-nr.

Reisezie!

Destination

Destinazione

Going to

Unterschrift

Signature

Firma

Signature

Bei Ausländern (vom Beherberger einzutragen)

Pour les etrangers (à remplir par le logeur)

Per gli stranieri (da riempirsi dall'alloggiatore)

for aliens (to be filled out by the hotel-keeper)

Art des Ausweispapieres

Genre de papier d'identite

Genere del documon i: 2 1.2/6955

legitimazione

Shy Bern

GA 2

SSH Berne

---

