# docid-32350540

## Page 1

Date: 12/28/04

JEK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY : CIA

RECORD

NUMBER

104-10074-10217

RECORD

SERIES

JFK

AGENCY FILE NUMBER

80T01357A

DOCUMENT INFORMATION

AGENCY ORIGINATOR : CIA

FROM : MEXICO CITY

TO : DIRECTOR:"

TITLE

: LIENVOY TRANSCRIPT

DATE

: 02/28/1964

PAGES

: 2

SUBJECTS : APARICIO

TRANSCRIPT

WITHHELD

Released under the John

F. Kennedy

Assassination Records

Collection Act of 1992

144 USC 2107 Notel.

Case#:NW 53199 Date:

06-08-2017

DOCUMENT TYPE : PAPER

CLASSIFICATION

RESTRICTIONS

SECRET

CURRENT STATUS

: RELEASED IN PART PUBLIC - RELEASED WITH DELETIONS

DATE OF LAST REVIEW

• 07/19/93 1

COMMENTS

: JFK16 : F70 : 1993.07.19.17:32:17:250150 : THIS CABLE

IS MOSTLY IN

SPANISH

[R]

- ITEM IS

RESTRICTED

104-10074-10217

1H 53199

DocId: 32350540

Page 1

---

## Page 2

39,

: SECRET

TO

DIRECTOR

.?OM

MEXICO .CITY

ACTION: C/SAS 5

iNFO

: DDP, ADDP, C/CI, C/FI 2, C/WH 5, VR

2

3

ROUTING

5

SECRET 28D8D6Z

DIR CITE MEXE BASICATORI

RYBAI-IYPICT

REF A DIR BANDI

2.8 FEDER 28235

B MEXI 8379 (IN 26390)

1o PREPARING COPY REF A REEL. WILL POUCH.

2. FOLLOWING FULL LIENVOY TRANSCRIPT PER PARA 3 REF A. IN CALL ON

14-92-14 AT 1125 ON 19 FEB: " MARCELO POGLOTTI CON APARICIO LE PREGUNTA

QUE COMO ESTA DE SUS MALES. APARICIO QUE YA ESTA BIEN DE LA OPERACION

PERO QUE ESTUVO 45 DIAS SIN HACER NADA• POG: QUE LE DIJERON QUE HABIA

LLAMADO. APARICIO: QUE SI QUE PARA

INVITARLO AL ACTO DEL 28 DE ENERO

EN EL INSTITUTO; QUE VAN A HACER UN

FOLETO CON LAS INTERVENCIONES

QUE SE HICIERON ALLI Y QUE LE VA A RESERVA UN EJEMPLAR; QUE PARTICIPO

HERMILO ABREU MEJIAN SANCHEZ QUE ES UN ESPECALISTA EN CUESTIONES DE

MARTI, EMANUEL CARBALLO Y YO. POGLOTTI QUE ESTUVO BIEN LA COSA. APA:

QUE SE HIZO UNA GRABACION, QUE LA GENTE NO SE DURMIO. POS: QUE SI HUBO

PUBLICO. APA: QUE NO CABIA; QUE AHORA EL PRIMER MARTES DE MARZO VAMOS

A TENER OTRO ACTO DEL INSTITUTO CON

MOTIVO DEL REGRO DE CUBA DE LOS.

TRES MIEMBROS DEL JURADO DE LA CASA DE LAS AMERICAS. POG: QUE SI

TODAVIA NO SE DISTRIBUYERON® APARICIO QUE YA SE DIERON LOS PREMIOS.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

HH 53199 DocId:32350540 Page 2

201-241531

aclidad tron oriomatil

doungrading and

dral,

Copy No:

#10257

---

## Page 3

POGERQUE EL PRIMER DE MARZO NO VA A ESTAR QQUI PORQUE SE VA EL.

-VIERNES OTRA VEZY QUE CREE QUE PARA EL DIEZ DE MARZO ESTE DE REGRESO.

APARICIO QUE EL L0 TENDRA AL TANTO YQUE LE MANDARA UN EJEMPLAR DE

FOLLETO. POG: QUE TERESA COMO ESTA. APARICIO: QUE ESTA' EN LA HABANA

LESDE HACE UN MES, POG: QUE SI REGRESA PRONTO. APARICIO QUE HA ENVIADO

UVA CARTA Y QUE DICE QUE REGRESA PRONTO. POG: QUE SI SABE SI VAN A

TRATAR LA CUESTION DE CUBA AHORA EN LAS NACIONES UNIDAS- APARICIO: QUE

POR AHORA NO HAY NADA, QUE ESTA LA CRISIS DE LOS PESQUEROS PARECE

SUPERADA. POG: QUE APARTE DE ESO, QUE EL

QUIERE DECIR ENTRE MEXICO, Y

CUBA• APA: QUE NO HAY NADA QUE TODO IGUAL. POG: QUE SE HABLABA ALGO

DE ESO DEBIDO A LA REUNION: DE LOS DOS PRESIDENTES. APA: QUE ESO ES UN

MISTERIO, QUE TODO SIGUE IGUAL.• • POG: QUE A VER SI SE VEN POR EL

DIEZ O QUINCE DE MARZO PARA PLATICAR..."

3. ADDITIONAL MENTION MENTION TERESA PROENZA LIENURY COVERAGI AS

FOLLOUS:: 20 FEB "ORFILA" (SPROBABLY ARNALDO ORFILA REYNALI ASKED RAUL

APARICIO NOGALES IF HE HAD-NEWS OF TERESA. APARICIO SAID YES, SHE

IS RETURNING SOON BUT SHE DIDN'T SAY IF SHE HAD THE MATTER SETTLED.

ON 21 FEB WHEN ASKED BY SOCORRO PEREZ GARCIA WHEN TERESA WAS COMING

APARICIO REPLIED HE DID NOT KNOW.

4. LITAMIL-7$REPORTED 27 FEB THAT JORGE ROJAS OF CUBANA TOLD L-T

THAT TERESA PROENZA WOULD ARRIVE AT ANYTIME BUT HE DID NOT KNOW IF SHE

WAS REINSTATED IN HER POSITION®

NO

5. #8 INDEXA,

SECRET 8418

SECRET

HH 53199 DocId: 32350540 Page 3

---

