# docid-32328057

## Page 1

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY: FBI

RECORD NUMBER:

124-90068-10008

RECORD SERIES:

HO

AGENCY FILE NUMBER:

62-75147-210-78

DOCUMENT INFORMATION

ORIGINATOR: INTERPOL

FROM:

INTERPOL

TO:

HO

TITLE:

DATE: 12/04/1955

PAGES: 1

SUBJECT: AMERICAN GAMBLING ACTIVITIES IN CUBA

DOCUMENT TYPE:

ORIGINAL

CLASSIFICATION:

PAPER. TEXTUAL DOCUMENT

Unclassified

NEW

CLASSIFICATION:

REVIEW DATE:

STATUS

06/24/1998

UPDATE DATE:

Exempt

COMMENTS:

RESTRICTIONS:

Consultation

LET, DOCUMENT IN SPANISH, REFERRED TO INTERPOL

DocId: 32328057

Page 1

---

## Page 2

COMISION EETERNAGIUNA

DE POLICIA CRIMINAL

BURO CENTRAL NACIONAL

(CUBA)

San Lázaro 672 - Tel. U-1155

Cable: INTERPOL - LA HABANA

COMMISSIÓN INTERNATIONALÊ®

DE POLICE CRIMINELLE

SECRÉTARIAT

GÉNÉRAL

60, Boulevard Gouvion-St-Cyr - PARIS (17°)

Tél. GALVANI 96-60

LA HABANA. CUBA

Diciembre 4 de 1955:

SU REFERENCIA.

NUESTRA REFERENCIA

241 E.

OBJETO

Datos sobre Joseph G. Lease.

DECLASSIFIED BY 5668 SD/KSR

ON

1- 18-97 (JFK n

CONFRENCIAL.

Mr. J. Edgar Hoover.

Director del F. B. I.

Washington. D. C. USA.

-78

Querido Director y amigo:

m nuostro caracter de Director del B. C. N. de le TAmERODI, + en ol datán

le velar encarecidamente por todo aquello que pueda representar un problema pa-

ra nuestra patria, tenemos el honor de hacerle estas líneas en espera de unos da

tos que ustedes nos pudieran facilitar, y en caso de habernos dirigido errónea

mente, o sea, a un Departamento distinto del pertinente, que sean tan amables de

viabilizar este

escrito CONFIDENCIAL, y que se nos evacue nuestro requerimientod

Adiunto a la presente acompañamos un suelto salido en la Prensa de hoy ases

una fotografia del titulado JOSEPH G. LFASE, que dice ser magnate de grandes

en esa, criador de pur sangs, promotor de empresas de track, etc. com

gran capital. Este individuo ha venido a promotear la temporada de carreras

nuestro Hipódromo, pero hay una serie de detalles que nos hacen poner en telà de

Juicio su actuación.

Nuestro Hipódromo en los últimos 20 años, ha mantenido un promedio de jugado

programa de premios y salarios que es necesario levantar una jugada de mas de 300%

mil pesos semanales PARA CUBRIP ESCASAMENTE EL NEGOCIO. Unicamente a base des inedo

clandestino allá, amén de un SWEEPSTAKF en Abril, podría hacer frente a este nego

cio, y para ello, colocando estos ultimos boletos en cantidad. Como nadie está noe

leado con su dinero"

dos parece raro este negocio que representará una gran pér-

dida diaria, por cuno motivo e

la información precisansobre

es: que solicitemos de usted, o donde sea pertinente:

el' individuo, o sea, si efectivamente es promotor,

criador, capitalista eta

Hay otro detatie. Dn

La moche de ayer, por nota que verá, fué agredido miste

riosamente, "dicen que en su Hotel por desconocidos". Usted sabi que un Hotes de

buxe como es el Nacional de Cuba, no permite subir a las habitaciones privadas ar

ensorlo que pensamos sean problenas de un "gang! que

opera entre ellos y del querette individuo forma partu.- dono

temporada cómien:

za el próximo 10 es el notivo de esta solicitud.

con el testimonio demuestra mas alta consideracióni

s. S. amigos,

A. de laytroverde. -

Director del Buró Gentral Nacional

DocId: 32328057

Page 2

---

