# 104-10174-10140

## Page 1

104-10174-10140

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

PLS RET WH/I

---

## Page 2

-

DISPATCH

----092:2748

SECRKI-

Chief, Hestern Hemisphere DiTlE1On

CAUTION - THIS FORM REQUIRES

SECURE STORAGE

62118 199s

IN TO MOISTIO

10

INTO.

TROM

Chlef of station, Mexico City.

SUBHCT

VWBLANKET - POLO POlItIcO Priolication

ACTION REQUIRED - RIFiRINCES

¡AIRTURI (122, RIQUESTED

Attached 18 a copy of Poro polltico -lecassing CIA

In rather genoral terms but seeing is vart to nake the point

that former President GustaJo DIA? GruNs had ro connection

with the CIA as alleged by a lomer @it official, those couments

vare carried in tho Mexicas press 1a suly 1974.

?. ROGLACIER-3 vas asked abouz tila just after he

returned fron a veex in Goadalajara is connection with recent

klanappings. He said he knes the vriser and that he belleved

DIA% Ordaz himself way have bad this written since, to

KDGIACiER-3's knowledge, the goverment did not sponsor this

artialo.

The article 18 signad by Manuel LATHAS Velasco and the

return address of Apartado Fostal 15-479 18 in fact registered

to a person of the sane 'name at Avenia Cuaunteroc 877-5,

Na 1o 12 a sod by 2003305 that dime LARAS Valanco

MOnTOR I DILFRIDAI

Attachnant:

As Stated, al

Distribution:

ariga 1 - C/WID, H/Att.

CROSS REFERENCE TO

EZ, DIPDEI

DISPATCH SYMBOL AND NUMBER

EMMA- 48701

CASSFICATOS

#8+6-5-4-491=

10 September 1974

73-6-43/3

---

## Page 3

4-00000

for

thief, ill

iron COS,. Mexico City

Foro Político

AD E

(Estrictamente Confidencial)

México, D. F. a 20 de agosto de 1974

Número 296

Muy estimado amigo:

Está de moda hablar de la CIA, y como nos gusta siempre andar a la moda.

pues hablaremos

de esa entidad a la que se culpa de todo to malo y espectacular que

sucede en el mundo y se le conceden poderes diabólicos para provocar

revoluciones,

tumbar y poner gobernantes, incluyendo a Nixon y a Castro. Cuando hablan de la CIA.

muchos no saben lo que dicen. Nosotros hablaremos con conocimiento de causa y no de

memoria. Esa es la caracreristica de FORO POLITICO

En los últimos tiempos, la CIA ha sido héroe y villano de mil aconteceres: la

muerte del che Guevara, en Bolivia; el ascenso del coronel Omar Torrijos, en Panamá:

la caida de Salvador Aliende. en Chile: la caida de Belaúnde Terry en Perú y ascenso

y mantenimiento de la dictadura militar de Juan Velasco Alvarado; la dictadura de La-

nuse en Argentina hace poco: el derrocamiento del rey Constantino de Grecia, asceaso

del gobierno militar, y ahora derrumbe de éste; la muerte del Presidente Kennedy: la fa-

Ilida invasión de Bahía de Cochinos, en Cuba: la escalada de Vietnam que inició John

Kennedy y a la que dio fin Richard Nixon: el secuestro y pérdida del poder en Argelia

alargar la lista y hacerla increible, también se achaca a la CIA el éxito del movimiento

esiudiantil de 1968.

¡Cuánto hay de verdad y de mentira en esos milagros que cuelgan en la peche-

a de la CIA? Esa temible organización, —que le disputa el cetro en lo siniestro a la

Compañía de Jesús—, es como todos saben, la Agencia Central de Inteligencia de Esta-

cos Unidos.

Antes de entrar en pormenores de historia y funcioramiento, primero nos referi-

remos al libro de memorias escrito por Phillip Agee, en el que involucra a varios per-

sonajes mexicanos y que es motivo de polémicas apasionadas unas, y ridiculas otras. Se

quiere llevar el caso a la Cámara de Diputados porque Lázaro Rubio Félix, que ocupa

un escaño por el PPS fue o es miembro y se trata de involucrar a otro diputado, José

Angel Conchello. Presidente del PAN.

Muchos de los datos que aporta el ex agente Agee son más falsos que un peso de

plomo: por ejemplo. aquello de que Winston Scott. jefe de la CIA en México hace

algin tiempo, era amigo intimo del Presidente Gustavo Diaz Ordaz. Quien conozca al

es mandatario sabe que no ha sido dado a tener amigos intimos, salvo su antecesor

ópez Marcos. Alfonso Corona del Rosal, Miranda Fonseca, y pare de contar; y éstos

ueron preferidos en su amistad porque convivieron juntos en la Cámara y en el Senadi

y luego en el regimen de Rui: Cortines. ¿Se imagina usted a don Gustavo echándose la

copa con Scott, y abandonando sus altos deberes para irse de paseo o parranda con él?

¿A qué horas iha el tal Scott a Palacio, o a los Pinos, o al Risco, para intimar con el Jefe

de la Nación, sero y cortante en su trato, y hasa hosco en muchas seasiones?

---

## Page 4

14-00000

sede ser "'cuate", amigo de copa, o de diversiones sanas, de un ministro,

oficial mayor. gobernador, alcalde, diputado o senador; pero no de un

te la República y sobre todo, hacerse tal amistad cuando éste ya está en ejer-

sistor Seote hubiera vivido en Puebla hace muchos años, o en Oaxaca, o hu-

acceso a las Cámaras de la Unión, tal vez podía haber fincado una gran

ro Scott llegó cuando con Gustavo era el Jeíe de la Nación, y a esas alturas

o menos que imposible hacer de un simple trato protocolario, un amigo inti-

vis no hablaremos, porque su propio pese cac.

Maro so sabemos de muchos que fueron os son miembros de la CIA en Méx-

Lado as investigación periodistica, sino a una casualidad, que es la madre de

noticias. Hace algún tiempo, por razones del oficio, hablamos varias veces.

Florencio R. Maya, quien fue Secretario de Relaciones Internacionales de la

tiempos de la

"trinca

" (AMD-RSM-JRM), y que mantenía diario contac-

abajada americana. El abogado padecía diabetes y ello lo abatia y le hacia

sorpezas, como dar un papel por otro. Quedó aquella vez de darnos el texto

licidad que se iba a hacer al Sindicaro de Hacienda, y en vez de ello nos dio

, que servian il la ClA en México; incluvendose él.

tro dia. o la noche anterior. Maya descubrió su error y pasó ratos de angustia

re lia sacón de azucar que tiene e renía en la sangre, y fue a buscarnos

: muno que viviamos. Su train siempre fue cordial pero esa vez, quizás por

pan ve:

Su a porque creyó en mala fe, nos reclamó el papel de marras con frases

Se hizo un breve altercado que no llegó a mayores por la intervención de

onocido, que puso todo en claro. Se trataba de un error muy lamentable y con

mbio correspondienie, se subsanaba. Y si fue.

«quelia lista aparecian los siguientes:

el Daniel Fort. concuño que fue de don Cosme Hinojosa, pro hombre del :

Fue Jele del Departamento Central.

creo y otras e iracrues Les lema de los rotario dice los lee sudel

cruzano, y de otras instituciones. Le llamaban

de la Federación Nacional de Estudiantes. Técnicos (IPN!: Jorge

1 Frente Popular Anticomunista; Salvador Sánchez Vázquez.

del Sindicato.

leichor Rubin, rector de la Universidad de San Nicolás Hidalgo, de Mure-

8. Menéndez. de la revista

"Sucesos"; notario Julio García Estrada y Alejan-

Hudson, de Acapulco: Antulio Ramirez, de la CNED: Famiro Pucht. no sé

Aución: Bulmaro Rueda de la CTM: Gerardo Medina, Horacio Guajardo, y

¡el PAN: Macrina Rabadar: Benjamin Laureano Luna, del Frente de Dere-

no:: Adrián Tibutcio González, del PARM: y gentes desconocidas que por

ir noticia, no quise apuntar.

que estos narrando sucedió por las navidades de 1968, cuando aún perdu-

istencia a ia UNAM. las clases no se reanudaban: y aún era tema fresco de

- el éxico de las Olimpiadas en México. De eso precisamente hablábamos don

yo cuando se produjo el error en la entrega de papeles. Por darine los datos

"licidad del Sindicaio de Hacienda. me dio lo que alli decia:

"Rol de la Cen+

¡ence Agency", en papel que tenia el águila calva de Estados Unidos. No

¿ que precisamente eran miembros de la CIA o candidatos a serlo: pero el

aparecian en el "rol". Las oficinas del Lic. Maya están; o estaban, en Ma-

I pasaje Reforma, casi donde se encuentran Vallarta. Artes « Madri

joel debió ser de suma importancia, porque el Lic. Maya siempre ponderad

mistoso, perdió la compostura, lo reclamó trémulo de ira, con amagos de hacer

Jurrea. ta! como si anduviera armado. Un berrinche.. de tal volumen pudo

tiró su amistad.

En la lista no estaba el Lic. Conchello, y si Rubie: Felix.

Maya nunca ocultaba sus estrechas ligas eo. la embajada ame:risão y

amistad con Fulton Freeman, ¿ la sazon unolir de era repsesentado die.

ca. ¿Era jele de la ClA, o funcionario mexicano de ella?

Allen W. Dulles fue el siniestro fundador y primer director de la Cen!:a l

jence Agency, organismo que a fines de 1959 su presupuesto era el doble casi de

respondiente al Departamento de Estado. Yà entonces tenia pontos empleadom :

mundo, que doblaba al personal del mismo Departamento de Estado de la Unar

ricana, con la circunstancia de que los servidores exiraoficiales, sen aún más 1.

hasta hace unas semanas, era una entidad intocable. No rinde cuentar a veres ni

sidente de Estados Unidos y menos aún al Scnado, Se muere con abella 1111

y tiene facultades para obligar a embajadores, ministros pleniporenciarno. deca

cónsules, a que les ayuden a desempeñar tareas.

Lo que los marinos yanquis no pollan hacer porque provocaban reicicires

sas, exaltaban el patriotismo de los pueblos invadidos y acarreaban dolores de co.

Departamento de Estado, los agentes de la ClA lo desempeñaban con devenla

mano en la cintura.

Tiene carta blanca en sus gastos y en sus maniobras. Es un estado derian d.

estado.

Hasta antes de la segunda guerra mundial, el imperialismo de las barras ::

trellas se hacia respetar con la presencia y desembarco de su infanteria de meres!

xico bien lo sabe desde 1847, y no hace mucho en 1914 y también cuando la p

de Pershing contra Pancho Villa. También recuerdan esos sistemas conicidos ir

gran garrote".

, Guatemala, Nicaragua, Panamá. Cuba, Saneo Domingo, y surhs: -

nes más, lo mismo de Europa que de Aula, Africa y Oceania.

Augusto. César Sandino,

se hizo here defendiendo a su patria iviarago.

tra la invasión norteamericana. La United Fruit, la Singer, la Remingion, las 1.

de automóviles y de refrescos, las compañias mineras y metalúrgicas. y peras cuyas :

cubren a los cinco continentes y que hoy son llamadas transnacionales, se harian :

tar con o sin razón por la flota blanca de la Unión Americana. Bastaba la sola pre:

de sus barcos en aguas territoriales para que se doblegaran muchos gobemanies

dieran ante la intimidación.

A causa del abuso de tal fuerza apareció como contrapartida el comunism:

América Latina, ya que muchos abrazaron las doctrinas marxistas sin conocer si .

rto; nada más por odio al yanqui, por resentimiento y para atajar los avances de la

Doctrina Monroe. El más valioso aliado del comunismo, su introducios en Améri

el imperialismo del dólar y sus agentes de la United Fruit, Standard Oil Perruleun:

la Anaconda, ITT y empresas mineras..

No está lejano el ejemplo de Santo Domingo.

Juan Bosch era un pobre diablo a quien tiraron con un garnucho. El coDiu:

no pintaba en esas tierras. Pero infortunadamente desembarcaron los marinos y :

ocasión a que un coronelito desconocido, Caamaño, tomara actitudes de héroe y la lui

prolongó mucho tiempo.

Ya no es operante el empleo de los marinos americanos. Ya no sirve. Pe

reacciones en cadena en el mundo: se arman escándalos que abollan la cabeza de

Sam. y los pueblos invadidos reciben armas y penetración comunista.

Hace veinticuatro años se dio vida en

Estados Unidos a un nuevo siste::

presión: la Central Intelligence Agency, que unida a la FBI y a la NSA (Agens:

•cional de Seguridad) ha dado tremenda guerra en todas partes. Su cuartel genera!

en Fort Meade, que es una fortaleza equipada con aparatos ulectrónicos de le

---

## Page 5

4-00000

SA es muy linitada en el campo político, no así en el bélico. Tiene radio

dias sus estaciones alrededor del mundo; barcos y aviones. Controla las

e Intercepta y descifra las claves del ejercito soviético. Con eso sabe

uerzis fusils, dónde están acantonades, y en qué formas van a maniobrar.

e envian al Pentágono. Otra de las funciones de la NSA es localizar las

adie y radar del bloque comunista: La NSA sabe con exactitud cuántos

os hil tenido la URSS en sus lanzamientos de cohetes, el número de los

ra. y el personal humano enviado. Para determinar la honestidad e integri-

us jefes. la NSA• acostumbra someterlos a terribles pruebas, con detecto

le en cuatro departamentos: uno para interceptar, descifrar y

analizar

jeros: ciro para producir claves irdescifrables; uno más. que se dedica

in: y el último, que se encarga de reclutar el personal adecuado.

bio la ClA es el instrumento de chantaje que usan el Gobierno de Esta-

Wall Sirect. Empezó a funcionar en 1950, hasta que Allen W. Dulles se

ella. De enionces acá, se ha desarrollado como una de las mejores orga-

annaje, estudio y agitación, usando trucos y medios que los rusos qui-

Emplea a unos veinte mil agentes que se incrustan en la dirección de las

cbreras, campesinas, estudiantiles, politicas, y en las Secretarias de Estado.

is y en :odas partes. Su personal aumenta o disminuye según el caso en

• consideran criticas para los intereses de Estados Unidos.

grande problema de la CIA ha sido la penetración en la URSS: y eso

Mi tienen controlado a cada hahitante desde que nace hasta que muere. Un

de descinbarcar en Estados Unidos y a pesar de su acento eslavo y com-

raño, puede permanecer un tiempo indefinido hasta que lo descubren. No

con los imericanos en Rusia. Los descubren en el momento de pisar terri-

Ein ese pais todo está controlado, hasta los directorios telefónicos. En Es-

• discursos del Presidente los consigue el que quiere. En la URSS no, a

"Pravda". Estosviene a colación porque uno de los mayores

lA fue conseguir el discurso secreto que pronunció Kruschev en el vigé-

del Partión Comunista, denunciando el régimen de terror de José Stalin.

•uir el túnel de Berlin en 1955 que conducía a los principales cables te-

icses en la Alemania Oriental.

, no es la función esencial de la ClA.

dicho que se emplea como instrumento de precisión en el uso del chantaje

cinómico. Ahora, si un pais se desmanda o se opone a las consignas del

de Estado o de Wall Streer, que se transmiten a través de las embajadas y

escanos, o de las gerencias de las transnacionales, se llamá a la CIA y

de crear tal cúmulo de problemas al pais y a su gobierno, que a la postre

rumhan.

se encargó de organizar la revuelta en Guatemala que derribó a Jacobo

•xico estaba refugiado ci coronel Castillo Armas, y por conducto de Jorge

sumió contacto con la CIA. No le fue dificil cruzar la frontera y estallar

antina, Brasil, en Perú, Bolivia y Chile y en otras naciones de Centro y

era práctico ni politico que aparecieran los infantes de la marina y su

barras y las estrellas. La ClA trabajó dentro de los estados mayores de

cayeron los gobiernos civiles siendo sustituidos por mariscales, generales y

Mes se equivoca la ClA, como en el caso de Cuba.

o Batista no andaba bien con el Departamento de Estado ni con las em-

mis de los ingenios azucareros, casinos y hoteles. Trabajaron los agen-

Aprovecharon a Pidel Castro Ruz, le dieron arnas y dinero para que tum-

bara a Batista: el "'New York Times" le dio publicidad mundul y sambes la NöL.1

famosas sus barbas y su fusil de miras selescupiss. y cuindo irssesia so ao

estaba madura, obligaron a don Fulgencio a escapar de la lashara el la da m

1959. Castro Ruz no lo habia derrotado. Fue la ClA.

tiempo: antes de

Lo que no ay rogaron sus agentes fue que esa comunica demás taina e

y antes del fallido asailo di cuartel de Moracia 6.

do la CIA presentó su recibo de honorarios. Fidel les pago cua na puctapse ca mu!,a

la parte, y se convirtió en el más molesto dolor de cabeza de los porcanoáda m.

mismo, en Cuba, sufrió la ClA un descalabro que le hizo perde: su credito.com 'no re

clusa invasión de la bahía de Cochinos, porque en el último momenio se rija lit= ii.

nedy, que la habia auspiciado.

Allen W. Dulles se vio precisado a renuncias a la diserción de Centil Irrela

Agency, en la que duró nueve años.

se creyó

dente Belaúnde

que ya en habrareces de la che el departe a tras

Velasco Alvarado, porque expropió a la: companias peiroloras, pero lour lar l.

ntendido. La expropiación es simulada. Perú paga a las empresa la que nunca se

ganar mientras explotaban

los hidrocarburos peruanos. y kes inaurisias tai Fiti"

vantar cabeza en las tierras de Manco Capac, porque saben del patitudo e sr la se

torturante.

Acá, en México, serian en 1968 al interés de los magnales de (aragista

rian la sede de los XIX Juegos Olimpicos. Como Mixico no los cediós e esisto

preparado -como lo demostró- para llevarlos a cabo, se value la Cla de aja:!

incrustados en la UNAM y el IPN para iniciar una salvase campaña conira las iii -

das programadas para octubre: y usaron a la grey catudiand para lancaria en una di.

sin paralelo —en imitación de

de Nanterré y Parise que hacia impararia sai era

cación. La ClA compartió con el PCM el manejo del Contero Macial de Micipa

disturbios estaban programados al alimón por la Tricontinental de Las Moireno y 1i

Diaz Ordaz,

ante tanta ingerencia, consiguió el cese del emborado Futin E

man y la salida de los principales agentes de la Central Inteligence Ayerer.cim b..

se desmiente la aseveración de Agee que pinta cordialisimas relaciones enire el pita.

mexicano y la CIA, cuando fue exacranente lo contrario. Si han sido amigos, pa se au

que no habria habido huelga estudiantil.en el 68.

Allen W. Dulles murió de gripe china el 29 de enero de 1909. En la iris sal.

Pulame era el nombre de he . Dice de he quena que lư la tu mar

el verdadero creador de la Central Intelligence Agency, entidad que fue la juceroca :

OSS de Bill Donovan durante la Segunda Guerra Mundial. Para el públao y auis:i

cialmente en Latinoamérica, la CIA ha llegado a ser una enridad misteria. y dis fr

de Dulles con su pipa y su apariencia apacible era simbolo de complora y asentura.

capa y espada.

"Su apariencia era como la del doctor Walson. pero su imaien cir

de Sherlock Holmes"

dijo en una orasión vin famoso pesinolivia al demostir es Plata,

En dias pasados, el diputado demorata Michuel Marogeon demasars va

CIA aplica una politica exterior independiente, caracterizada por intervenciona in,a

• en los asuntos internos de otros paises y opuesta a las realariones del Creo

dientes a mejorar las relaciones exteriores de Estados Unidos, Agrego que le CiA

manifestado una incontrolable ansia de poder".

. El legislador expresó gur paris e -sia:

ingerencia de la CIA en la politica de otros paises; preseniará un inicial de joy 1e

ponga limite a las operaciones de la agencia en el exterior.

-comprometida en financiar grugres e

diantiles, laborales y culturales: la operación clandestina de pripogandis radial y

intervención en las elecciones de oiros paises. No dijo más. Y tampoco bi pieseria

---

## Page 6

igo le presiona, al grado de que Harrington se hace el loco cuando le

, va la campaña contra la CIA.

i frecer datos concreios, no imaginativos,

porque como dijo un perio

¡aoy absolucameme persuadido de que la CiA La sido unlpable por mu-

nio ha hecho, y no se han sabido otras muchas que sí ha hecho".

Se ser men urable: la ClA jamás ha logrado ser aceptada por la opinión

veairana. En el interior mismo de la mayor deniocracia del mundo, la CIA

discinala perro más de exhos años

-de frhiero

de 1953 a roviembre de

tela, dengida por dó maestro-e: pla Dulles, fue el verdadero gobierno invisi-

y que cer juros, Hay que dar al Cisar lo que es del César. La CIA 10

ine, orimpresente ni cumpotente como legendariamente se cree. Salvo en

.. Agui si.

• Dextrina Monroe, el subcontinente americano constituye el "dominio re-

orprende por canto, que la ClA se deservuelva mejor allí que en otros lu-

ravés de las convulsiones de las republicas bananeras, ha alcanzado su

si peor fracaso. Veamos más en detalle, cómo fue lo de Guatemala:

le febrero de 1954. el Presidente Arbenz, que habia llegado al poder en

su intención de nacionalisas 225.000 acres de plantaciones inexplotadas

• "El Pulpo", es decir, a la United Fruit Company. Esto fue suficiente

lA enirara en acción. Se presearó un excelente pretexto de intervención

de lin carguero polaco cargado de armas checas: Todos los agentes de

mo al barco, que desembanco au ciarga destinadia o Arbena, en Puerto Bir-

yes reel lán amara del mundo comunista, los blancos debian de ser refac-

l'ir tam. Casello Armas recibió a los "Globemasters" cargados de ma-

miro. Lil 27 de junio de 1954 Castillo Arras

entró como

vencedor a

cuanto a la Unired Fruit, recuperó sus tierras y en adelante fue dirigida

dell Smith, es director de la CIA.

us dicho que los triunfos y fracasos se cuentan por docenas en el mundo

sus éxitos más espectaculares fue el derrocamiento de Mossadegh en 1953

erdo también con el ejecutivo de la Operación. Especial Británica. Otros

lá: dudosos: golpes de poker. cocteles mezclados de intuición y. de técnica,

3. ¡o es ciero que la CiA haya participado en la revuelta de Neguib contra

rava sostenido il los antinasserisras en la querra civil lihanesa en 195S.

luo susio que ver con si reemplazo de Sighman Roe en Corea. No pudo

•la de Berlin en 1953 ni la de Budapeso en 1956: pero escas revolucion

vier, ricionaron con el exndo de millares de refugiados, abundantes y pre-

meares y licnicos.

• ha descipeñado un importante papel en Veitnam. Pero hä sido en

mis de los nutterosos instrumentos del juego norteamericano. y es impa

¡acrión ha sido provechosa o no.

el esiado mayor en la arenida Pasteur 137, en Saigón, la ClA coordina-

armas aporiados por la compañia aérea que subvenciona: Air American.

Ne3. Elenry Caine Indoe, embajador norteamericano en Saigón, conside-

miredumbre del regimen de Ngo Dinh Diem era

una carga para los

e, se tuvo que enfrentar al jefe local de la CIA: John_ Richardson. El.

m se droplomé, eu noviembre, y la ClA perdió la cara. En Camboya, 17

dos una red de respionaje ignerada hasta por los mismos generales norte-

sarenta agentes camboyanos y sudvietnamitas vigilaban al procomunista

papel desempeñaron en su caida?

de Seguridad Nacional, al crear la Agencia el 18 de septiembre de 1947.

in ver ca el En Ademo du Eulo que Ache a erar delos ser un-

, altimomo y un grupo esperializado en la coordinación de todas las

actividades de espionaje. Desde ese momento se presentaha el pelgro de po io é:

no se limitara a informar, sino que tamhién deserminara la politica pur tequas. $ sue

da como un monstruo bicéfalo encargado a la ve= de informas i de alise

Situada bajo la autoridad directa. del Presidense de los Esde Lino 6r

dependencia directa el Consejo Nacional de Seguridad. La CUn es un eranda a inte.

jecutivo. Cada vez que el Consejo Nacional de Segundad parada : 2o 10xa1 0.

tante en cuestiones internacionales, llama a la Contral pura que la sia' soa Ace

clón de las posibles consecuencias.

En caso de urgencia, golpes de estado o crisis internararial ed durito.

ClA puede establecer en unas cuantás horas, medianie u principal organia de

resis. la Oficina de Espionajes Nacionales, una esmada epid de atri

nacionales que el mismo presenta al Presidente norteamera die de curses

Otro de los procedimientos exccacionales es que la Cia miner e la 0i1=.

Información de los

Estados Unidos, dependencia del Convers de Seguiras deos.

servicios secreros nortcamericanos están alli represertaus y la sola canal inn de.

bres: el subdirector de investigaciones y su direcior, que perande el errarta 8!i.

a la semana el Consejo Nacional de Seguridad, en presencia de diner escriado

evaluación nacional de las informaciones, leida por el direcios de la ClA pris air

namente, el Presidente encuentra en su escritorio una libreis de inicerona duiera

establecidos por la CIA.

Solamente unas cuantás comisiones pueden cimerora.

La más importante de estas es el Concejo Aus baré pulieran la

(FIAB), cuyos miembros son en principro anonimia y es arres caeria o si f'a

en sus relaciones con los ayenies. Cintuma la la de calidades o cio

no politización.

El Congreso intenta también controlar a la CilA. Los brica deo dinaso s

,vés de sus cuatro comisiones especializadas en el perupuesto y las carrera Fic

asi como gracias al comité encargado de supervisar la linco prelado de dos mars

secretos.

ocupado de la juventud. La revista

A de la antud. La levista Ram para en mes descubre se o e

con sentidalio dier inido.

cadenó el asunto en estos términos. "La Urión Sovidtira sempse ha diputo

chos hombres para trabajar con los estudiantes y lin comentos de

articular, en los países subdesarrollados. til inseramento anicado en la Curio fusio.

rarrestar los esterans de los rusos ha sido la losA caserie B1-e de k3:

res) y sus perividades en la Cantorencia Internareal de Fara diarica

La gran prensa siguió el movimienio. Se supo que la ClA licos peraser di

ocho años cerca de doscientos mil dólares anuales a la NSA y que las person. en t.

hower, Kennedy y Johnson lo sabian: asimismo ba conmunes del Camara

dalo actual viene -proclamó Walter Lippman del Desho de gar el Corsa, ex

Estados Unidos haya compromerido a profesores e insinuceror, casa pastia eraro

de la libertad del pieblo norreamericano

Virtuosa indignación. que perdió su furria cuando se apo par la 5l.A

ticipaba en el equilibrio financiero de muchos paradie o de un sada se

La ClA cambión cenia contactos con algunos lideres de las mismas contrata 1a

Estados Unidos y de Latinamérica. Veras fundacies contarde se vias mur

tidas: servian de enlace para proporcmmar los dondra searrem.

La ClA jamás fue tan poderosa cumo lujo Ailer ll Diles. Gas 20 dio.

dijimos, desde 1953 a 1961. Bajo Rivenhowes las ina su brieno Finir i

dadero

"Dulles and Dulles Unlimited" cuyo poder de suvesia peino en a tiene-

Con la llegada de John F. Kennedy las cosas cambiara, y carbo mas dengue

fracaso de la bahia de Cochinna.

Kennedy reemplazó a bulles con John cione quipo prató de tairo do l

una empresa moderna y eficaz. Pero muchos lantres dejades seo Dales mair

---

## Page 7

McCone. El asesinato de Kennedy ocasionó su dimisión pues se le complicó en el

magnicidio a la CIA, y la agencia perdió a un tecnó:rata deseoso de evitar la politiza-

ción del "negocio".

Actualmente bajo Richard Hclms. la tradición del silencio y la resolución de la

eficacia, dan a la ClA un enorme peso sobre los asuntos norteamericanos.

La CIA, en virtud de. su poder discrecional, puede pedir personal además de

los 14 o 15.000 empleados que tiene, a cualquier otra administración.. Si el tipo de hom-

bre que se necesita trabaja privadamente, se le paga io que pide. Para ello la CIA dispone

de alrededor de doce mil quinientos millones de dólares anuales. (Este presupuesio

no es sino la sexta parte del presupuesto total de los servicios de seguridad norteame-

гісала ).

El material técnico es esencial en espionaje.

De la máquina de escribir al satélite artificial. los espías poseen toda una herra.

mienta que permite ver todo y emprender todo, en todo momente. De hecho, dos terceras

partes de los lanzamientos efectuados al espacio por los Estados Unidos están destina-

dos al espionaje. Millares de fotografías son analizadas cada mañana... El 6%c de su

personal son

doctores en ciencias y el 18% diplomados en estudios superiores, muchos

de los cuales hablan cuatro idiomas.

Además, sus dos, secciones:

colaboración técnica de sabios mundialmente conocidos. La sección de investigaciones

recibe informaciones del mundo entero gracias a 200.000 honorables colaboradores co-

.respondientes, y corresponsales venales o de buena fe.

La ClA ha vivido durante mucho tiempo en una determinada concepción del

mundo. Tenia que ser una especie de

"antikomitern".

, responder a la subversión me-

diante la contrasubversión. Pero el adversario principal se ha tornado amarillo. Helms

ha sabido proponer a sus agentes una mistica de la eficacia y del saber. La ClA es una.

abadia benedictina: ve el mundo a través de cuarenta millones de fichas perforadas, lo

que le permite saber lo que pasa en China mejor que cualquiera otra organización del

mundo.

La existencia misma de una agencia central de información, oculta y politizada..

no es compatible con la noción de la democracia. Muchos lo dudan. El hecho es que la

ClA no es un gobierno invisible, pero podria serlo el día de mañana -como lo es la Com-

pañía de Jesús dentro de la Iglesia Citólica si la tensión internacional fuera propi-

Con la amplisima explicación -casi una cátedra, modestia aparte— de lo que es

la tenebrosa Agencia Central de Inteligencia conocida por su sigla CIA, vemos que no

resulta dificil pensar que algunos mexicanos, -como hay chinos, rusos, cubanos, brasi-

leños, argentinos, franceses, españoles,

etc.- la sirvan mediante sueldo o chantaie.

Ahora bien, ¿qué anda haciendo el gobernador Carlos Hank González, del Estado

de México, que tiene a su servicio a notorios miembros de la CIA? .

de información y en el departamento de archivo, y en diversas otras funciones que para

los fines que persique la ClA resultan relevantes. No se puede alegar ignorancia de la

personalidad de Carrillo Colón, porque su nombre apareció en encabezados de diarios y

revistas en 1969.

¿Hank González, es miembro de la CIA?

nuestro profundo agradecimiento y hasta la

MANUEL LARENAS VELASCO

Aparrado Partel 15.479. Mero 1. D. P.

PORO POLITICO circula

suscripción anual

Precto en la Repuhlica.

En el extranjero

20.00 Die

Tado Da de trada deter cereare obra de:

---

## Page 8

SECRET

SUBJECT OF

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

A'ENT

CECIMENE PREDIIFICATION

PI FILE RS.

P. Doit de iaro.

• DaTE

B. EVALUATIDN

•- DATE PROCESSED

CROSS REFERREO SO THIS FILE

o.

Disseminato to

DOCUMENT EISPOSITION

11s.

INSEERTESI

I FILE O

PETIMENT IXECRMATION

CALVILLOT

MANUEL

291-331599

SEX M

DOB

050-126-039803

+449-34792401

03 JUN 68

CIT MEXICO

OCC ?

MEXICAN AUTHOR

EDITORIALIST IN SUSDAY

LITERJOY SECTIONS GE MÜLELAXERSPAPERS

‹ MEXICO

R6806240775

keclient-1

331599

FILE IN 201--

• FILE THIS FORM IN FILE NO.

•-», 867 use

SECRET

18-881

Les.: In

---

## Page 9

14-00000

4os 3010

CLASSIPY TO MILE DO.

Х-РСР ТО Т ЛДЕ Ва.

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

PERSON/UNIS NOTIFICO

TOTAL COPIES 2)

REPRODUCTION PROMIBITED

FRCH

ACTIOR

INTO

ADVANCE COP

UNIT

TIME

WHE

X RID COPY

SECRET 17885Z CITE MEXICO GET NOT 1754667902082

REF: DIRECTOR 74363*

1. LICKANT-¡ IS EMPLOYED BY MEXICAN INSITUTE OF SOCIAL

SECURITY (IMSS), POSITION ORTAINED FOR HIM BY LITERPO/8.

2. HE IS ALSO CAS ARE MANY MEXICAN GOVERNMENT EMPLOYEES)

"EMPLOYED" BY LITENPO/8'S SECTION OF GOVERNMENT. HE IS PAID.

BY BOTH; HE ACTS AS INFORMANT ON COMMUNISTS IN IMSS FOR LITEMPO/8.

SECRET

BT .

LITEM IT

fia?

SECRET

AGUERIED RE LICANT'S ACCESS

LICHANT,

Bents

---

## Page 10

14-00000

MESSIAN DON'A

POlAL COPIES:

oRid : C:

Bustos

UNIT : 1531/1

тт : 695%

CATE: 10 Feb 1967

SECRET

I JU INDEX

JFILE IN CS FILENO.

201-331599

DISECHEY-

_ PER-

FROM: MIRECT

CONF: "

ivo: va. fiLE.

RID COPY

4Ci.

S

•SIFICATION

RET

STE AND TIME FiLEDS

10 23 12 7

TO! LEXICO CITY

RSF :

ACATEC CITY 0316. (IN 97303)*

is!

O DESTROr

O RITURN TO - ARANCH

CITE DIRECTOR

TREFREE KUNDERS

74363

ACCORDING HOQS RECORDS LICHANT/I WORKS FOR NEXICAN INSTITUTE

OF SOCIAL SECURITY. WE INTERESTED IN LEARNING IN WILAT CAPACITY

HE FORKING FOR LITEMPO/8, AND WHETIER LICHANT-L'S ACCESS HAS •

CHANGED,

7

END OF MESSAGE

*LICHA\T-I, NO WOKS LOI LITEMPO-8, is s0n-in-law of Dr. Nava.

LI THIMPO-8

asked LICHANT-1 to sound out NaVi re choice of.

candidates, as reported in l'ef.

LICHANT-

Lis,

Piper

JACON HESTERLYE

CDORDIMATING OFFICERS

KELLASISSEITICER

(0PI

AUTREATICATINE

SECRET

coor me

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMISITED.

---

## Page 11

INOES: Ores lino.

CLASSIFY TO PILE NO. MCI-E SO STE CLASSIFICO MESSAGE

Х-ДНЕ тО тесЕ нО. -

PILE DION MET. TO BRANCH OR Li: 191,

TOTAL COPIES

SECRET

PERSOM/UNIT

disser. 23 PEr 21015

ACTIOM

QAD COPY

INFO

FILE, US Dep alA, esido, clie,

REPRODUCTION PROMIDITEC

COPy

Dissuee Doore reass

тРКа

25?

UMIT

CRET CINE MEXICO CITY

MEXI

3315.

SFE: 22/:37.303

DIRECTOE INFO MONTERREY POUCH)

REF

MEXICO CITY 2315,12"-du intel report

LICHANT-I, WHO WORKS FOR LITEMPO-?, IS SON-IN-LAW OF DR. NAVA.

LITE::PO-3 ASKED LICHANI-I TO SOUND JUT NAVA RE CHOICE OF CANDIDATES,

AS REFORTED IN REF.

SEGRET

BT

LICHANT -1

SERTET

CALViLLO-Alpones, Maxual

761-331549

---

## Page 12

DiSPAICH

... ..

SECRET

HEY SENN, SEOVERLO

241FR:8N0 1828

i statiste, sir. tau

raids

972971059.

¿Or/NOTETY b, BAGEN

150nleh-4.91

13

68?4

age)

LICHANTIT

(281)

19.13,9

- 5m

it

44851 -30554

i Exerter 194

---

## Page 13

DISPATCH

Chief, WHD

A JAIICATINI

SBCRBT

стого

PROCISSING ACTION

MARRIO FOR INDEXING.

NO IMDERINE RIGUIALO

CALT QUALICITO DESA

CAM JUDGE INODIIAS

RICROFILM

Act Lng Ch108 O₽ StatoR, MaxIco CIty

sus Moorandu of Oral Countent with LICHANT /2

ACTION REQUIRED. RES CRUNCES

Reforence: 1HM1S- 4968, datod 12 Octobor 1966

1o. The Maxieu Station bas so oral comnitment vith LICHANI/l.

He '1s known to and contacta: fion tiue to timo by LTHUfp/1.

should the Marico Stetion decide to nate direat contact with

LICRANT/2 or pey hia a salAry, the appropriate fora will be sub-

altted. Heanwhile, It 13 requested that no action be taken to teruinate

bia clearance.

sor/Robert L. RAssY

Distributions

3} с/WHD

CROSS REFERENCE TO

CS COPY

DISPATCH STAPOL ANO MUMBER

90911-30507

CLASSUFICATION

SECRET

201-32/517

DATE

7 Noveaber 1966

MOS FILE PUMBER

50-1-1/3

---

## Page 14

DISPATCH

ARGUISE VI: ACTION

SFCRET

10

INTO

CAR RATI INDERINA

FROM

Chlor or statton, Nexteo Clty

suBc: perational tInuen Frogress Feport

1 stober throws 31 sacenter 1205.

ACTION REPLIREO. REFLAENCES

Sofarences IMVA-27416, dated 30 Detoher 1965

BICKEROUND.

1. During the serial under rorlos, there una no radical departures

pon previais hantling or lister.

LIPELT remaino under regular consideration

a8 an accosa channel to LIOOLS personalitioo.

MEETES.

2.

During the perto1, tualva sootines vero held between LIBSLER and

Narwin A. CABOT.

In adittion, on ? Novenher 1965, LIBELOR REI CABOT tell a Joint

meting vith llentity 3 of Ra. arence.

Incso seetings contimel to average

one hour and vers held'in coffee shope and rustnurarts in ani arunt Mexico

City.

OPPRATIONS.

3.

BELER retured phon his trip abroad on 3. October 1965.

At the

firat operational seating after his retura, ho una debriefed on hia trip.

With she excaption ul porgamilty tibite on LICOBRA indivilunla In the

Itinerary, thero saa no iniorention or alinificant interest or value to KURARK.

Particular attention in the dobriefing was given to his only Iron Cirtain

vast, that of the DIZIAG capitol.

do parttcular socirity precaution or ltens

of socurity interest vere abserves during thai bijor visit.

As Eradquarters la state fon the source Data sheet forsanied with

1189996, dotod 18 November 1965, LTituER was oferal a spaciel assigment as

Prosa Advidor in the pront ciflea o. the local equimlent o? ODFARi..

As of the

and of this perial no definita progress bas been male iu the sctual vortinig out

of dstalls for thir nou asalgreent, although a dullnito firm comultaent ins

mado.

huh-er belleves that there 1s sens aibundoratunding on the part of the

Attachirentas

Continued...

I Boat

Distribertions

3 - Chier, MiD wlett.:

LICHANT -1 201

CROSS REFÉRENCE TO

DISSATIN STALETE AND NUMBER

E5S44-25465

QLISSIFICATION

53C

RET

I DATE

10 March 196E

HES FLS NUMBER

526-15!5

---

## Page 15

}ST MI441

local DEAN: with

rarari to bla Linen'a rna ant that the loral ODEAFI, 13

confurina LInesã nih his son. LIbilali has taon sado keenly sunro o! our

Literest In M1o non aBalena nal a basle roquiresone to sport all lia 1s

Balo en leem oi the rolationahis betueen tha chior or tha locel OdiARI sad

LOW has been loved upon him.

Tho major portion of all operailural bestings durias tha pertal 730

boin doroted to debriufing lIllIal as the berksround of LIDGLi: personalities

unl LIOus dovelmpoenta In specile esturtloan n' station LIOME Interest.

the Insintion 1o dinaosimulo, in'ortentely.

LIESER 1111

CUntITie tO BOSVO as a BuTco of emnaliterable lopth on apeciile LIOGLE

parsonalities inn to hin "or several jenn.

Au Inlicatel in paragrant 53

the station vill contimao to holl LIbain in "renly renim." o

a means ol cotalliahirz diroct contacts ulth LICCLE perenralities o: 1

to the station.

The itation ulchos to nsaure deniquartaro tia LIndu

"overUsad"

and tint vory caroful plannin:, vith due conaljemtion t

Astors InuDIved, vill be undertaken each then LIlEToR 10 crisiloral.

Durinz the porloi, sevaral mustines ani contacta ver

viar: Identity 2 of Reierence dirt one seetine, vith toth Ilentitica 1 an

Raleranco vithout LILER participation. As the LIOG? effort in the

develops land it 10 hoped that 1t will prosper), LIttlin will be used

"eraso-rough and cross fertilizer" asset in that effort.. Ao the

6. IliCTER dia provido & full repart on the backamund of evento

altlertoly lead to the dianiacal of LICIANT-I In 111-jiovanbor 1965 (LI

ma actually In the roor uhon the chiof it his organizacion Backal LICi

35nee much of this Iriortation vas carriod in tha locel press, It vas

Da 23 Decruber the firat series of questions portintal no Attachaert

In MRAsi-14124, datel I0 Rovember 1965 vure maaed to JIREN (thee questions

vOro aLSO JaBBed by VIlLAr C. CURtIS Via LLWUPT-1 tO LICHANT-1). then tre

channer results ince both di these agenta have luan resiliathey will de

revioned in the station an Icroaniai in Heatruarters.

B. LINTER contimen to nema, then necessary, as a sourco of inoidental

Inforestion on the SPl ani other laplated subjects. (0.1. dds MSXI-517S, latad

28 October 1965)

9. 0f Ineliental Interaot to Headquartoro, forarial no Alinchornt to this

Aspatei, 19 an overt publieation in 1ch LIELER 1a predominantly covared

(860 Dag68 265 through 280). Thia publicatiun provides inalcat into LIFELoR'a

proitnence on tho local litorary seone and as enn be seen tron Attachment, ta

appears in distingulatos cossary.

PRODUCTION.

ПРЯН

BC:

530

10. During the perlos, IMPR vas the source o. the rollovins iss'se

-9978

"Pergonal Attention to tha Pragmes ol the

Litorney Crapaign by Miniator of Brication

Augustin Yaraz.

-

USE PATIOUS ESIGN

- 9996

- 10,000

- 10,00

-10,050

"Deatro or the Mexican Minister. of Delense

to Pugue the Flan tor Glarterin

ContiriyteRs In GArTiBORa.

"Treatiential Approval si Ministar o?

Datongde linn to Ginster Cragon

¡"Increnso la Hnistig of Pinestion Bulsot

or calenior isor paú.

"Destination ni Drasto Minatta Paisaa

Martican Asbagenior to frania: mil Vial! i:

valse Torma iniet In l'mat la:s.

1141.10.4195.

TrR?9

N17.1: 19

---

## Page 16

14-00000

DISPATCH

3449-24665

In alililms, LintuiR ens, of courss, prasant on the ccasion of the acguisition

o: the InfarEstion In 1104-9009.

11. LIBINE alDO BEFIAS ES a MAjULAr SOIrCe Of the CP CrESA, lM Vas, as

vell so locally arsilablo Chicca puhllestina.

gores.e

12. No cover problems arose during the pertod..

SECURITE.

" 13. Bothlas hor to report.

SENTRINTRATIRE

14. Nothing to report.

FUTURE PLANE.

15. During the forthcosing perlod, the station will contiong to oxploit

Liciti sa s source of iniormation sa lu current placs of employment, on

LICOTRA and LIOGLE, DOd OR LINELC LE Baneral.

ill.

Pox/WillarS C. CURTIS

5390

To#:+ 67-974-0-8467245

¡assatia"

BRCRET

- To traito

Pout 7.

3

---

## Page 17

Lichaut in

File 2019215199

otal

68ix1

HICO PESSAGE

A ISECRET

EASON/ UNIT NOTIFICO.

ADVANCE COPY

24

1223

Teor forever

REPRODUCTION PROMIENTIS

Su DAUE

ACTICA

WH8

• то: BaIT

SLOTTED

I pasto

CY

SECRET 222119Z

• MEXI. INFO DIR CITE VAVE 2157

DYVOUR PSRUMEN .

REFS A. MEXI e989 (IN 76950) M

B. WAVE 2855 (CW 77524

22 SEP 64 IN 79250

1. POUCHING TAPES 23 SEPT UNDER IN- 2481813.

2. CHECK WITH WAVE ASSETS INDICATES ALL INFO AVAILABLE

GIVEN LICHANT - 1 DURING STAY WAVE AREA•

IN VIES COVER SITUATION,

CANNOT INTERROGATE ASSETS ON. EMAT SPECIFIC ITEMS LICHANT - 1

RECEIVED.. ONLY ADDITIONAL RELEVANT INFC AVAILABLE IS REFUGEE

CENTER REPORI THAT 7, 168 REFUGEES HAVE APPIVED IN 756 BOATS

SINCE JUNE 61.

SECRET

a Requestel 187.05 CubAN exiter cho died escaping to

Florida propared by des Rodriquez And trelles Son

• LEMANT), MANUSCRIPT:

SECRET

---

## Page 18

74-00000

0981

GLASSIFIES HESSIGE

гоls. 25

SECRET

Praser/urer MorirIco

"DIRUTY

REPROOUETION PROMIBITED

• To: Unit

TIME

BY

SECRET 1915232

EXI INFO DIR CITE WAVE 2255

195P. 6477524

FEr MEXT 89896111-76450)

1. PER REF REQUEST WAVE POUCHING 21 SEPT TAPES CASTRO SPEECHES

AND AVAILABLE ANASAL- I MATERIAL RE REFUGEE ESCAPE FROM CUBA.

PRESUME LIST REF PARA 1 B IS LIST OF SURVIVORS AS ONLY VERY ROUGH

ESTIMATES POSSIBLE ON NUMBER DEATHS IN ESCAPE ATTEMPTS.

2. SUBJECT RES PARA 1A, 1281-732211), PART HOS AYRATION OPERATION.

AVE HAS NO CONTACT WITH SUBJECT AND SUGGESTS LICHANT -I MAKE

EQUEST DIRECTLY TO SUBJECT. IF THIS PRECLUDED BY COVER CONSIDERATIONS,

•AVE DEFERS TO HOS ON. REQUESTED ACTION.

SECRET

SECRET

---

## Page 19

**'SIFIEO MESSAGE

•SECRET

PERSON/ UNIT NOTATICO

"=

SCION PROMISED

ADVANCE COPI

Dissusa

TO: UNIT

TIME

•CAR; CA/PEg, CH/IRCO VRA

WH/5a8

1N50

00p

SECRET 181656Z

WAVE INFO DIR CITE MEXI 0909

18SEP&IN 76950

MEXI-0868

(72535)

*

LICHANT/I WOULD LIKE HAVE FOLLCWING ON URGENT BASIS IF AT

ALL POSSISLE FOR USE IN REF EFFORI:

• A. LATESI TAPES DONE BY EUGENIO SANCHEZ TORRENTO.

• B. LIST OF CUBAN EXILES, WHO DIED ESCAPING TO FLORIDA PREPARED

BY DRS. MANUEL DE JESUS RODRIGUEZ AND ALABAN TRELLES FOR

SUBUISSION TO UNITED NATIONS.

CARSO ACUD

ALBIN)

C. COPIES OR TAPES OF CASTRO SPEECHES OF I DEC 1961 AND 20

- JULY. 1954

(ISS ROUD 6)

•2. APPRECIATE IF COULD ADVISE WHAT OF FOREGOING CAN BE POUCHED

SOONEST.

SECRET

LICHANT-I ADVISED ON. II SEPT TRAT.

MANUSCRIPT READY WITHIN ThIRTY dAYS

SECRET

---

## Page 20

CLASSIFIED MESSAGE

49 SECRET

Lechant

beli

TO

• • DIRECTOR

FROM , MEXICO CITY

ACTION: WHISTO

¡ INFO

ROUTING

41

131

16

:

ICAZ, CHUTER, CALINOR, VR

SECRET 120D118Z

DIR INFO WAVE CITE MEXI 0868

12 SEP 641N7.25.35

TYPIC

RE

DIR 48768

LICHANT/I ADVISED ON 11 SEPT (VIA LINUFF/IS THAT MANUSCRIPT

READY WITHIN ABOUT THIRIY DAYS.

WILL POUCH COPIES TO HEADQUARTERS

dAVE IMMEDIATELY

P

UPON

RECE IAT.

SECRET

*" REQUESTED STATUS RE PORT ON LICHANT-I BOOK

ON CUBAN REFUGEES.

..

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIBITED

debad tres on

ingrates and

Copy

No.

---

## Page 21

14-00000

;om.

asting

CLASSIFIED MESSAGE

21- SECRET

70

31

FILE

ROUTING.

1:09

• DIRECTOR

ACTION, WH/SA

INFO : DUP,

WH?,

CAI, CA/9108, OR HARNE

SECREI

1418822

DIR INFO MEZI CITE WAVE 1679

11SCP.64m72397

i TYPIC

REFS A. DIR 48768

8° WAVE D176

(44414)

• ASSUME REF A MEANT MEXI ACTION. LICHANT-I MATERIAL SENT MEXI

6 AUG PER REF B.

SECRET

i Liedant

•A BoaK on CUBAN REFUGEES.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

waister o

Copy No.

---

## Page 22

ORIG,

UNIT:

WH/S4/N02/35CP

EXT

DATE:

6055

-9_52P7.64

10

NEXT

FROM: - PIRECTOR

COMe, WH/SA8

Too, it

27

MESSED FORM

SECRET

• INDEX

RU NO INOIX

• FILE IN ES FILE NO

ROUIIiG

5

10SEE 2H0000055

INtO

• CITE DIR

HAVE

TIPIC

REP: RAVS: 0175 (IT 42824)4

AT CONVEILENCE, WOULD APPRECIATZ STATUS REPORT ON LICHANT-I BUCK ON

CURAN REFUGEES.

48768

END OF MESSAGE

WH/SA COMSNT:

#HAVS pouching LICRANI-l tapes and notes to VEXI. fOr. LICEAii-..

wH/1

DESHOID FITZOSRALD

c/il

SORi S.

TILTON

AC/WR/SA/1:03

COQUDIVATINO OURISEAS

SECRET

ANIM

ENTICATIDO

to copiod. of ans

FEPSODUCTION BY OTHER ITiAN THE ISSUING OFFICE IS PROMISITIO.

Capy No.

---

## Page 23

14-00000

CLA NEED MESSER

SECRET

FOUTHO

14!

151

21

31

• 8X10

INTO : RF:

SFC R

T1515121

HAVE INFO DIS CITE MEXI

02,75

DYVOUR FORUMEN

HER NAVE S27EE

27740*

1. SUAL PARA I REE BIO DATA FNON ATT HUNA 19539, 18 AG 1962:

OPOR 3IP MAN 19IS SAT LIS POTOSI; CONSULCANT MEXICAN SOCIAL SECURITY

INSTITUTE SINCE 1952: MATIONAL UMIVERGITY PROFESSOR 1953-51, ANTI-

CONTINIST, INTELLSCTUAL NATIONAL

• He LAW DEONEr 1940, PEEVICUSLY

STUDIED AT U. 0S SAY LUIS POTOSI, MARRIED 1915, HAS FIVE SONS NOES

15 TO G; MAS WRITTEN ARTICLES ON CONMUNIST AT U; SON IN LAW OF

DRO SALVADOR NAVA, SLOP. CONSERVALIVE POLITICAL FISURE JAILED

1953 PY GOY, COA GRANTED 22 APRIL 195520

.2. LICHANT-I TO GET NAMES OF IDENS NEF ONE DEPATURE IS ABI.Y.

SECRET

L/S COMENT: "RE OR JOSE ALABAU TRELLES AND DR LUIS CONTE AGUERO.

SECRET

RSPPODUCTION ET OTMIR THAN THE ISSUING OFTICE IS PROMIBITCO

Copy No.

---

## Page 24

:14-00000

sasses in me ma 287=331536

MIR MID

SIFIED MESSAGE

SECRET

ROUTING

41

T51

YO

• DIRECTOR

FROM • INWAVE

ACTION. WH 8

INFO:

DDP, CA 2, CA/PEG, CN/PROP, CI/OPS, WH/SA 8, VR

& E CRET 141612Z

HEXI INFO DIR CITE, WAVE 927A

BỊN 2780

14 JULY 64

-ROULENG

RID/AN

RID/MIS

THI TI

DYVOUR PBRUMEN

REF: A

WAVE 9842

24932

RID/FL

B

DIR 34754

REQUEST BRIEF BIOGRAPHIC SKETCH LICHANT

AND NANE WILL

USE WAVE AREA.

1. 2:

SUGGEST MEXI GIVE LICHANT-! NAMES OF IDENTITIES, WHO ARE

ÉAVE ASSETS, AS PROMINENT EXILES VIO COULD HELP HIM BY PROVIDING

BACKGRCUND REFUGEE SITUATION, INTRODUCTIONS TO APPROPRIATE OFfICES

SUCH AS REFUGEE CENTER, AND ARRANGING. INTERVIEWS SOME. REFUGEES:

IDENTITY A THROUGH CLOSE ASSOCIATION HUMAN RIGHTS PROBLEM ESPECIALL

GOOD STARTING POINT. FYI IDENS WILL CONTACT VAVE TOR GUIDANCE:

SECRET

R

Y

R

Y

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROMIEITED

Copy No.

1081 1388

RI COPY E

Po!:

33/599

RI COPY

r.035

---

## Page 25

14-00000

115991.

CU

FIED MESSAGE

SECRET

INTO TO FIG TO -

"if DiD

ROUTING

151

181

• DIRECTOR

FROM

, SiNAVE

ACTION, WH 8

INFO

"DOP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, WH/SA 8, C1/OPS, VR

R

P

R

SECRET 1416132

ĐIN 27768

#-NLY 64

MEXI INFO DIR CITE WAVE 9275

DYVOUR. PBRUMEN

REF WAVE 9274

27801

1. IDEN A:

DR JOSE ALABAU TRELLES

ASOCIACION DE FUNCIONARIOS DEL PODER JUDICIAL DE CUBA

(EN EL EXILIO)

• 1164 SOUTHUEST 1? AVENUE

MIAMI, FLORIDA

HOME: 445-2736; OFFICE 374-9547

ROUTING

2• IDEN B: DR LUIS CONTE AGUERO

PO BOX 1571

RID/AN

RID/MIS

MIAMI 1, FLORIDA

374 - 6742

SECRET

RID/FI

R

Y

LIVITIAL

R

P

1

Y

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

N85 1389

RI GOPY LA

Chot

Loboded for on

Copy Na.

20-331599

RI COPY

1131

---

## Page 26

ORIG S

UNIT :

EXT

'DATE :

»: J'I/bac

TH/SA/MOB/PROD INDEX

6905

48

CANO INDEX

1iL JULX 1964

A FILE IN CS FILE NO.

PAVE

MEXI

FROM: DIRECTOR

CONF, WH/SA 8

INFO &

DDP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, iNH 7, VR

CLASSiFIED MESSAGE

BECRET

TO

. INFO

19-07

ACUTiNG

isi

10 Ju 60.23

DEFE SIS CERT

" ROUTINE

WAVE

MEXI

CITE 914 7 54

RET: WAVB 9042 (IN 24932)*

1. APPRECIATE HAVES COMINTS RE USE KNOWN WRITER FOR REFUGEE

ESCAPES BOOL. ALSO REALIZE WAVE USES ESCAPES STORIES AT EVERY

OPFORTUNITY IN PROP.

2. THIS OP HAS ORIGINALLY PROPOSHD LUS TO YACT THAT RECENS

ESCAPKS HAVE BERN PARTICULARLY DRAMATIC, THR BOOK WOULD CONTAIN

ONLY THE STORIRS OF AFPROXIMATELY THELVE ESCAPEES. BELIEVS WAVE

ARZA SECULD CONTAIN MUCH HUHAN MATERIAL 2O FiLL THIS ORDER

WITEDUT ARQUIRING ANTHON TO EXPEND CONSIDERABLE TINA OR BEYORT ON

RISSARCE ON LEG BORE,

3. HQS VIEWS THIS BOOS AS INKXPENSIVR PAPER BOUND EDITION FOR

DISTRIBUTIOn TO LA AUDITiCE.

DO NOT BELIEVE KNOWN WRITER

SCISSANT TO PROTE THE NOSE, BUT LAPONTANS FOR LIPACT WRITER BE

MON CUBAN AND NOT INVOLVED IN CUBAN EXILE ACTIVITIESS

«ж.

RELIABIRO OFFICER

ADIRATIMO OFFIC

SHOUT 1

LiRioded proto automalle

10-23L

SECRET

anciassification

• REPRÓDUCTION BY OTHER-TRAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

AUTHENTIC

ATIAS

OFFICER

---

## Page 27

14-00000

ORIG :

UNIT :

EXT

DATE :

FROM!

CONFI

INFO s

TO

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

SO INSEX

= FILE IN CS FILE NO.

DIRECTOR

INFO

PAGE THO

12-52

ROUTING

4

5

6

10 JuL 6% 23

.242

DEFIR SEN®

ROUTINE

CITE DIR

34754

1. PLS FROCKED WITH THIS OP, USING LICHANT-1, AS

PREVIOUSLY PLANED.

END OF MESSAGE

WH/SA/MOB

Mr. Scutt (by phone)

aren

C/S COMMENT: *SUGGESTED SELECT AUTHOR OTHER THAN LICHANT-1.

Corotten

DESHOND

C/WH/D

RELEASING

Quelle.

BRUCE B. CHEEVER

DC/HH/SA

COORGINATING

OFFICERS

GROUP 1

Encludes tren autoratic

Manitaire ana

an lassifcaiion

REPRODUCIAN BY OTHER THAIN THE ISSUING OFFIIS PROHIBITED.

UTHENTICATIN

FFICES

Copy Na.

---

## Page 28

Fill archrist 201

CLASSIFIED MESSAGE

34F SECRET "

ROUTING

151

TO

•: DIRECTOR

TRO:. 1 MEXICO CITY

LACTION:

*WH/SA 8

MINFO :

DDP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, C1/0A, WH 7, VR

SEGRET R82259Z

WAVE INFO DIR CITE MEXI 0238

18Ja 51N23894

KEF

1455 MEXI 8143 (IN Z1137)

1O ON 7 JULY LIHUFF/S REPORTED FOLLOWING RE LICHANT/S PLANS

ON REF:

AO HOULD USE PSEUDONYM (IDEN) FOR BOOK.

•8. WOULD LEAVE FOR MIAMI ON 18 JULY AND WANTS FLY VIA DALIAS,

TEXAS. HE BOUTO SLY TO DALLAS AND IN DALLAS BUY ROUND TRIP

TICKET TO MIAMI ANB RETURN TO MEXICO VIA DALLAS.

2. LICHANT/L'S PURPOSE IN FOREGOING IS AVOID ANY REPERCUSSIONS

FROM CON ON THIS SINCE HIS PERMANENT JOB IS WITH REXICAN INSTITUTE

OF SOCIAL SECURITY.

3. LIHUFF/I TOLD LICHANT/! THAT PUSLISHING COMPANY (UNSPECIFIED)

WAS INTERESTED IN HAVING THIS BOOX DONE.

1. REQUEST WAVE REACTION TO FOREGOING AS WELL AS POSSIBILITY OF

LAYING ON FOLTOVING FOR LICHANI/1 IN MIAMI:

A. SETTING UP CONTACT OR CONTROL PERSON IN MIAMI FOR HIM

XIO WORK WITH (PRESUME THIS WOULD BE ONE OF WAVE CLEARED AGENIS WITH

ACCESS TO ALL PERSONNEL AND ORGANIZATIONS REQUIRED TO PUT L'CHANT/S

IN CONTACT WITH DESIRED REFUGEES).

B.

ARRANGiNG FOR PORTABLE RECORDER TO TAPE INTERVIEUS.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIZITED

tate too

Copy No.

---

## Page 29

14-00000

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

IN: 23934

_ PAGE. 2

ANY OTHER SUPPORT DEEMED NECESSARY

FOR LICHANT/S TO

..ACCOKPLISH ALL THAT IS REQUIRED IN SHORT TIME AVAILABLE.

SO MEXI WOULD AMPRECIATE REPLY SOONEST. SO LICHANT/I CAN MAKE PERSONAL

AND OTXER ARRANGEMENTS REQUIRED AT THIS END.

SECREI

C/S. COMMENT: "ACTION UNIT DETERMINED AS THOUGH INDICATOR TYPIC USED.

**LICHANT WILL WRITE BOOK.

- SECRET

---

## Page 30

J.OTT: dad

UNiT :

EX?

WH/SA/MOB/PROP OLi

6055

OT NO INDEX

CLASSIFIED MESSAGE

_S-E-C-R-E-T

-E-June -1464-

1). FILE IN ES FILE NO

то :

MEXICO 'CITY

UNWAVE

FROM: DIRECTOR

CONF: LWH/52g

INFO: DEP,

wilT,

CAS, CAlPEE, COlARP, CIlCA, VR

8 Jun S1

01z

ROUTING

TO

MEXI

INFO

HAVE

CHE DIR

26705

ТУРІС

REP: MEXI 9751 (IN 98802)*

APPROVE REF RECOMMENDATION.

WHEN MEXI DETERMINES LICHANT- 1

WILL ACCEPT THIS ASSIGNMENT, PLS CABLE WAVE FOR DETAILS AS TO

WHAT ORGANIZATIONS AND INDIVIDUALS LICHANT-1 SHOULD CONTACT IN

WAVE ARRA FOR INTO AND HELP.

END OF MESSAGE

WH/SA COMMENT:

*Suggasted using LICHANI-1 to urite refugee book.

H/SA/MOB /PA-PROR

DC/A/SA 1103 STEL

NATo

ESMOND FITZGERAL

C/WH

95720

BRUCE B.

CHEEVER

DC /WH/SA/

PAORDINAT

OFFICERS

RELEASING OFFICER

Ercladed 10a pularis

come jiasing and

AUTHENTICATITO

OFFICER

S-E-C-R-E-I

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No

---

## Page 31

14-00000

CLADDITICU MEDUAUE

21 --CRET

'ING

151

T51

TO LIST DICTOR -

MOM • MEXICO CITY

SH 8

201.331599

ACTION.

NO :

OOP, CA. 2, CA/PEG, CA/PROP, CA/0 4, C1/IC 2, F1, FI/INT, SAS 8, VR

SECRET

1223487

EAR CITE MEXI 8618

22la611H38312

KEVOLF/IHUFF

Y

do

REQUSST. POUCH PRIORITY SPNAISH VERSIONS FOLLOWING&

A. ALL AVAILABLE DAS DOCUMENTS CONCERNING CUBAN PROSLEM.

B.

DEPT OF STATE WHITE BOOK. ON CUBA

HAVE CHECKED ALL LOCAL SOURCES CE. G. EMBASSY, USIS, AND

AND THEY HAVE VIRTUALLY NOTHING ON HAND. THIS IS FOR MATERIAL

FOR BOCK ON CUBA BEING GRITTEN LICHANT-1.

C3. NO INDEX.

SECRET.

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

CASt

Copy No.

651359

RI COPY

RI COPY

---

