104 1992
“t04-10513-10082, [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 199

Leued ecry ef 90-k-3, 879,170 oomtatoa sarees
tay $2 Sublect which rey be af icterest to the.

ly refer to mec § of tha Feyirt s
abi tle hansloty ef ou acarcets Lis
Movisitiy Qo act. howld the Bers

Ulrecta} to



&.

- steers bel

atta.

oortien.n ro

tat
a “et
tint s: dgeet sda reterrar fetes rer,
latter, 4 Helter wtstty

Do apes vers
ve Set
Teas yg

Wetter Het

ee a

“9 to leven
woe tent ie:
she aes te anette
24.

at

we getegte thy
Es Ugae SAB

Be Serta
Jeteap - ai

would Uke

“oe net gee = * frre bt
BS re me tense # _
wats oer

opts Meh Se

ws 7H More, “nto Ub
Storey attne at)

er fetard semee® And Unter, oe

arars peanut: tat ta ta tsa." mols

*O Setnrer

rand (Ltkvingcet). Seedten

el SL, feveriet unser

Jy (-lthoga taevertem ty)
‘orret to dn the ate ra‘yrence;

ayALa Se rosrece Corgeretion,
snr Mexta G. Tmiscears statiog 7
Felling 19 an excergt oF tye

er Paglten thin eros Stoves AED ~
idlore Mestorsel (SrRkterat)
iar “eeaune cf otrike-
wert one Tov Pertian Notte |
Gov) praxts Sor se te speak vita
fe. ving Reed ard Dad stacs, |

zing iM strerg counktent ors

et dove Sto wt" Tab wante? the eset

sein xits us acter t~!
“3 h87 93 vent lis wees.
¥ Syaten,
ary * ASU rebles per Reert, Fig
stb ful nature af Chev ecesed
ste weewt dbritestetes,

het perstestes Ya coterie

“ts Cotte ta Big preglene:  tyat + te
eM) cbLidrot. Tre cht elseret -

SLAB. We Secon! = ther tats
TIX aS Coercp LItleRk heneyt-e,

Ltrecn's wife} dae ne resg tn
fa A, even ns the tery ettet-g-

Tra “9b alacst (LL. Her only eteres
oa peal crlen axe eats. itera fo

ek

OR Or cea, et ov:

Tito to wie « welsertes
wb regecd Alexis ant’, °T -

taro, tP eakes dir tecee.

iz 2tae te kaw Ase omure pouty,
‘rt Ingtanwe Tenn try ta nent

3 peadly

G

:
ig



Ste ae i i!

} “oh Portas: ; Biba tA teen a eet tone ce:

ue FS
eortritution TOTP ES plese
souveeta sane,

“a
to rea ny pe our

¢ “$e Tee “t Me ay eacellent seurse of bie date on
! Ivsthnenke, 2p ai nor to Bla Jor a Tee mre. Stone
: eltes h Medshly bev eck wtlithg erurce.
HAD pe che Tideime vetting to ast waiting tite
dol, ww ay "ste lalMecr uncey Oven tire ny veer °
notlet nt tee, Cait s vOaa ‘vm please check vite tre
rent Ste" te decerctoe toa extent oF Shetr interest ant
“weether cr net our secree veols Me cleerpt to We to andlor ety
bist - io ne

: :
Te Flebee atvice.

Tr eat as eaten corte eens atin ree ene
,

