# 104-10220-10049

## Page 1

14-00000

104-10220-10049

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

7%

ELiT:

Eccha:

01813

F9 2 10

2n 25 15?0

SECRETO

A

DE

ASUNTO

FUENTE

SUJETO DEI, SUMARIO

ANTECEDENTES

FFOLi: 20 Feb 70.

REF. : 1601/69.

2618

: I-1.

: I-33.

¿ Carta con dirección de Mierte de un sumarlo

¿e Informanión,

Rolanco CARDOSD Pere?

arolee: A18 239 674

• Guillermo RUIZ Perez.

carso: Aurorado ComerciaT de la Marajadi

da Cuba en España.

: 1) Entrovistada la "uento en I9 dolcina

ENT con recha al y 30 Die 60.

2) Carta de

In Fuento Peshade en 1ª Fab 70,

recibida el 20 Feb ?C.

INFORME

:

• SA acorpaña carta manuscrit

por la ruente, en que nes comunlos

u nuera dirarción de reloosllzad

on Los Angeles,

an los tarjeteros

a Lo Fuente aspara contestasion o acusa de revito de jicha carta,

sl coño detaller sobre nuestra decisión al respecto.

3. Esparo Instrucolones pars procader en congecuancia.

PIN.

ENTRADA

CERED = 306

---

## Page 2

14.00000

18.2.0870

Dr Cabrador:

Estimindi amigo le

pidó a los gue al recito usted apencuente

Bien, aung esture un preo vealan do:

Lo frento en forro

decirle a usted ep ture un Visze mig

Bueno y mandale de por mi divecion

por lo que usted juste

Golondo @adond

635 NEW HAMPSHIRE APF 2

Los Angeles gooy calf.

jambien lingo entenalido!

forun amigo que lo delegal del elemo

refonal por los refugio llega los de vU

amadolo de marzo y posible popen esta

diccion.

diccion Telige

wist men bark

n.J07093

El hemono de sté amigo mio me lo dijo

---

## Page 3

14.00000

quisin sufr que le dijecon de li

corte fora el fuimo mio en odial.

fortar usen puste me hiciero

el pero de contestame en humelo

sel fue el de lahenes

po di creo el melos Bueno

foro hielo llegar una canta o monolal

sor conero

---

## Page 4

40000

DANDO CARDOSO

NEW HAMPS MIRE APF2

011010'7) 5

los ANgRleS CALE 90004

= 15

b 282900

ZIN CODE

VIA AIR MAIL

6.0.B0x 243

ALLAPATTAHIS TATION

MIAMI FLA 33142

ATT. : DR. SALVADOR

---

## Page 5

14-0000

i :

Namo:

DPOB:

Oco:

OTAR2ES

SHCRETO

AAV 1 9 1970

Orostos Guillormo RUIZ Peroz.

10 Fobrero 1930, on ol T.M. La Habana, lrov. Habana, Gubs.

Tt buko 4a aoroto o o tifiesti. Ha to tro,a00.

entlendaso bopartamento soguridad del Egtado (Dub) d.s.

ha raportado que desdo antos do 1959 trabaja oara el MI-

nisterio de Hacionda,

es doulr, bajo el rogimon do lATIst.

asto no ha sido contimado hasta la fochai.

aco or arraval at post? sa

osta en

phyazcal desoriptIon: Raza Dlanoa, 512" aproxos 180 Lbje aprois (asulos

(sa ha

reportado quo es do comploxion gruosa: ojos claros

o vordes); polo mublo,

ligoramento ondulado y poinado hucia

atras; cara radonda. No se obsorvan maroas de identificacion.

Parents:

no Josa Antonio RUIL (poaiblemento el matronimico es Armas).

D. Nioves PERiZ Entrialgo.

Spougs:

01do); rasa blanca,

nacida ontro 193h y 1942 (lugar dogoono

aproxa, 135 Lbs, aproxa,

polo rubio

-. -.

Childron:

a. Guillermo RUIZ Vociana.

b. Ivan RUI& Veolana.

co Julto d, RUIZ Vociana.

do Alojandro RUIZ Vaciana.

•a JuRi 6. RUIZ Vociana.

Siblings: a. Jose Antonlo RUIZ Perez.

b. Osvaldo RUI" Peroz.

---

## Page 6

14-00000

n2m0

MAY 1 & 1970

Political afislationa and attitudo:

so roporta que ni sujoto oo al

prosonto miembro dol Partido Coruniata do Cuba (PCC) y un

simpatizanto dol ravinon. so ha reportado que por

al nno 1958 el aufoto estuvo axiliado on Maxico y quo on

osa focha militaba on la Organizacion Triplo A, que era 11

dorsada por al Dr. Aurollano SANCHil, Arango. Tambion so ha

reportado que durante la lucha contra BATISTA (aron 1957-58)

1 aujoto milituba on ¿rapos do accion y abotajoe on

oana, dndicandose a la colocacion de conbua y otros posthler

actos de terrorismoall! luonte desconoce exactamente cuales

Tuoron las acciones del sujeto en cuanto a actos do torroris

mo, pero opina que ello fuo lo que motivo tuviora que exiilar

so on Moxico en ol ano 1958).

Intelligonco conecctions: Se ha reportado que fliz es un miembro do la

on ol Ministorio de sacionda, dondo prosta

Travels:

Consejero

ESPANA (donde ha ostado acra

donto do Madr.ld. Decconocamos los motivos do eso viajo a Pa-

r1B).

Accogg:

A. ROlando CARDOSO POrOZ (ALO 239 671L). II9EO a EUA AN 10

Octubro 1963, procodante de Madrid,

Espand. Conoco al

Del Bujoto y la madre

Jo lba a rostdir en el 940 &.H. 11tr Ayonue, Minmi, Fla.,

Telofono: 377-3877 (llo ha sido popiblo su localizacion

porque segun informan en esa direccion, Holando so marcho

para otro Fatado y no conocon su direccion). Rolando vio

al sujeto por ultima vez en ol aeropuerto do Barajus, Ma-

sujoto outaba on el ceropuerto esperando la ilogada do un

grupo

do diplomaticos cubanos.

---

## Page 7

14-00000

-3-

ĐT 12228

DAY 1017

b.

I MA On 20

oncco as 0u ato purgue bon

primos la madra dor sujoto

y la do Maniinl son harrinnas) Manuol vio al sujeto por

ultima vez on el ano 1963, onando unbos coincidieron en

la casa do la madro del aujoto, Sogun Manuol en osa opor.

tunidad solamento cambiaron saludos do rigor ya que no

se trataban dosdo hecia mucho tiompo. A su llogada a HUA

lanuel dijo que 1ba a ronidir en ol 4000 NoW. 4 Sto, Mir

Tololong: W15-7198 (domicilio de una tal Mor

do un tal

Manuel manifesto a I-122 que ol j su amigo Jorgo BORGES

Dobarros (que lloyo con ol

Miami y o3 hermano do la Morcodes BORGes Dobarros adondo

fueron

a residir proviaionalmonto) eran homosexuales y

que estaban viviando junton dosdo aproximadamento 1963.

Nosotros opinamos qua Manuel no puade ser utilizado como

accoso para el mujoto dobido a que entro ambos no ha ma-

diado trato dogdo hace muchos anos, y tambion porque os

lue o1 sulato conozoa la debiaidad (nomosoxuali:

lanuol y pudiara Aprovocharge de ollo para chanti

goralo en alguna forma. Manuol tambion declaro a I-122

Que habla estado armatido a trataniento alquiatrico on La

Assossment: Tomando on connidoracion ol nurgo actual dol sujato y 103

que ha tonido entoriormonia (todos ollos do gran Importan-

olay reprosentacion), I qua hu sido reportado como un 0f1-

do la IxiI, nosotron consideramos que son muy oscadaa:

lan posibilidados do oxito en un intonto de lograr au reclu

cumento o deleccion. Obro futor muy importante lo consti

tujo al hecho do que

un militants commiata dos

"(Ia"dol guloto)

Ta sido reportada tanblon

como muy Integrada al regimon.

iomose tambion en cuonta los antecedentos revolucionarios

dol sujato en la lucha contra BArISTA,

los que aparentamonto

lo situan como partidario do notos do

terroriano, dotallo

que indudablomants tondría quo habarlo dado

axporiencin pria

su dosenvolvimlonto postorior on asuntos rolacionados con

actividados subvorsivan s/o de intergencia.

Opinamos quo Orostos Guillarmo RUIZ Perez debo sor, sin lugar

a dudas, un hombre do gran utilidad para ol rogimon cubano

on Egpana, Sus antecodontos damuestran exporiendia on la tra

mitacion do tratados comorolales y

an asuntos administrativos

(on los que lleva actuando mas do

dies anos). S1 & esto unj

mos conocimlentos y oxportonola an asuntos do intoligencia

y anovorgivos, tondriamos un hombre poco comun dentro del ro

gimen Castrista.

---

## Page 8

14-00000

OF A2228

MAY 1 0 1970

1. Sobre prestes Guillero Riti feres y sobro su esposa y otros

mienbros de su lamilla hemos elenado irormacion s/o datos de archivo:

por el 08d-1858 de 16 Enero 1970. En ese mismo OTA

Las damas referencias on que se ha mencionado al sujoto.

La los unicos muaros datos de ancaivo que: canomos soore ol

sujeto

su asposa para adicionar a los elevados

anteriormanta. son los

siguion

t0 33

RUIZ PoroBi Orostes Guillermo:

bo. ECTANA L'opez: NildAE

Ki 12g- bante: 0 5a 0/700 P00 167/093.

Cuba:

IBERIA).

---

## Page 9

-00000

SECRET

OT A2 22 8

MAY 1 9 1079

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

I-t

Archivo

Envio do los Datos do Arohivo Solicitados.

J/IEO, 12 maya 1970.

1.

siguientos datos

De acuordo con lo solicitado en la roforoncia, onvianos

de archivo dol sujoto:

RUIZ

Jose Antonio:

О'Гл-1358,

16 eno. 70,

I-33.

Informacion y Datos do Archivo doJoso Antonio RUIz.

introviota a Rolando CARDOSO Porez.

---

## Page 10

14-00000

SECRETO

OTA2238

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref:

I-]

Archivo

Envio de l09 Datos de Archivo jollcitados.

JIEO, 12 mayo 1770.

a acuerdo.con lo aolicitado on la sereroncla enviamos

Los siguientes

atos d e inclilvo de la sujeto

PaREz intrialile Movons

OrA-1055, 16 ene. 10. I-33, Entreviata a Rolendo CArDOso

Moncionada Novos PIEZ Entrialgo, (Sin antecedontes).

ante munda-

---

## Page 11

4-00000

SECRETO

0TA2228

MaY 1: 9 1870

VIA:

I-1

ASUNTO:

.fefs.

Archivo

Envio do los Datos de Archivo "olieltados.

J/ISO° 12 mayo 1970.

Do ácuerdo con lo solloltado on la roferenoia, envianos

los sigulentos datos do archivo

dol sujoto?

RUiz Vocianae Butilormos

OTA-1858,

-16

ono. 70. Entreviata a Kolando CARDOSO Poroz- 58tos

de Archivo

de

Guillormo RUIZ Vociana:

---

## Page 12

14-00000

las digo: cineme

BECRE

OT A 2228

MAY 1 0 1070:

V.IA: :

DE: 3 :

ASUNTO:

Ref:

•I-1

Archivo

Envio do lo8 Datos de Archivo solloltadose

J/IB0, 12 Majo 1970:

•Dé acuerdo con lo solloitado en la roforenalo, enviamoa

siguientes datos de Archivo dol Sujeta:

RUIZ Vocinna, Ivans.

OTA-1858,

Dotos

arehivo de ivan RurVacinn.

Intrevista a Rolando CANDOSO Porez.

---

## Page 13

14-00000

2 :

SECRETO

0T 12228

VIA:

DE :

ASUNTO:

Rof:

I-1

AIch.100

Enrlo do lo8 Datos de archivo Sollcitados.

3/1EO, 12 mayo 1970.

De acuordo con lo solinitado on la roferonclu, onviamos

los sigulentes Catos de archivo

dól sujoto:

RUIZ Teslenae Jullo Go:

RUIZ Verlana, Jullo:

оfл-1353,

15 eno. 70.

Entroviata a Rolando CARDOSO Perez.

Datos ds brerivo do Jullo RUlIZ Voclana.

=--.

---

## Page 14

14-00000

+H+,0"

sino turra vetera como. n

.. ;

SECRETO

0T A2228

MAY 19 NO

.VIA:

DE •

ASUNTO:

Ref:

I-l

Archivo

Envio de los Datos de Archivo Solicitados..

3/IEO, 12 mayo 1970.

De acuerdo con lo solicitado en la referencia,

sarlamos

sigulentes

datos de archivo del Sujeto:

RUIZ Vociana, AleJandro:

Entrevista a Rolando CARDOSO Perez.

Datos. de

---

## Page 15

14-00000

SECRETO

VIA:.

DE C2

ASUNTOS

Ref"-

I-1

Archivo

J/IBO'

0T A222 8

HAY 10 1072

Envio de 103 Datos de Archivo Solicitados.

12 mayo 1970.

De acuerdo con lo solicitado en la referencia, enviamos

los sizulentes datos de Archio del süjeto:

RUIZ Veciana, Juan Co:

RUIZ Veciana,

Juan:.

OTA-1858,

16 ene. 70. Entrevirta a Rolando CARDOSO Porez.

Datos de Archivo

de Juan RUIZ Veciana.

---

## Page 16

JECR

F T0

•0T A222 8

VIA:

DE :

ASUNTO:

Rof:

I-1

MAY 1 9 1000

Archivo

Envio de loa Datos de Archivo Solicitados.

J/IBO, 12 mayo 1970.

Do acuerdo con lo solloltado on la referencia, onviamos

103 siquiontes datos do archivo del sujoto:

RUIZ Poroze Osvaldo:

1=330

Intravista a Rolando CARDO30

Informacion sobre

Hormano de Guillormo RUIZ. Porez. Raza blanca, nacido on 1730

aproximadamente. trabndo on la agricultura, esperando le salido

lol Pala vla Zopana. Caondo. Contrario al Rogimen. Rogido en lo

Clucad

de La liabani.

intrevista a Manuel Domingo Gor

nan VISOS Perez, 2j frib. 10, I-122.

---

## Page 17

EGRET

0T A222g

MAr 1 9 19719

VIA:

DE :

I-l

Archivo

ASUNTO:

Ref:

Envio de los Datos de Arohivo solicitados.:

3/IEO, 12 mayo 1970.

Do rouerdo con lo solicitado en

siguiontes

dutos do Archivo dol Sújoto:

la roferonols, enviamos

•CARDOSO.

Peroze Rolando:

СЕл-1850,

Lo ono. 10. 1-33,

Datos de

Intrevista a Rolando CARDOSO Poroza

Archivo do outa

polsonn.

---

## Page 18

4-00000

ECRETO

OT 12228

MAY 1 9 MA

VIA::

I-d

DE::

irchivo

ASUNTO. "

Envio do los Datos de Arohivo sollöitados.

Ref:

J/IEO, 12 mayo 1970.

Do nouerdo con lo solloltado en la roforonala, enviamos

los sigulontes

datos de Arohivo

del

sujoto:

•CARDOSO Poroze Rolando:

ONA-1850,

lo ono: 70:1-33,

Intrevista a Rolando CARDOSO Porozo:-

Datos de richivo do outa porsona.

---

## Page 19

14-00000

Tret

SECRETO

VIA:

DE :

.. ASUNTO:

Rof:

NT 12288

MAY 1 9 1070

Archivo

savlo de las Datos do Archivo solinitados.

.J/I50, 12 majo: 1970.

Do acuordo con lo solfaltado on la referencia, envianos

siguiontes datos

de archivo dol sujeto:

VISO3 Poroze Manuel Domingo Corman:

VIGOR, Peroz, Manuel Domingo:

A 18 730 716.

Macro on la Hubani

Cuba, 5/12/41. Diroccion on EVA:

1353, sintos suarez, labino.

La. Domicile on cuba:

'intrada en BUA: Miami, 2/20/70

(P0-1065).

sin ocupacion en Cuba soltero.

Tarjeta do

Irmier:icion.

VIGOS Peroz, lanuel. D.:

Viaje Varadero-Matt,

20 feb. 70, 23 «nos. PP- no tiono. Albanil.

Fuente:.

Lista de

asajoros de AIRLINT.

---

## Page 20

4-00000

SECRETO

OTA2228

MAY 1 8 170

VỊA:

DE :

ASUNTO:

Rof:

1-1

Archivo

Envio do los Datos de chivo

Solicitados.

3/IEO, 12 mayo 1970.

Do acuordo con lo solicitado on la reforencia, enviamos

loa si/ulontos datos de archivo de la

Sugoto:

BORGES Dobartose. Morcodos:

Resido on Miami; Fla. Hormana de Jorgo BORDES Sobarros, (Homosexual

amigo

Intimo de

fuonto)

ruen.o:

Introvista a Manuel Domingo

VIGOS Peroz. 2h fob: 70:

I-122.

CAUCIA Dobarios, Morcodos:

Resido on 4000 Mol. li St., Miami, Fla, on cuyo domicilio resido

In ruonto, do quien

Fuento:

Domingo Gorman VIGOS

Porez,

an1ga.n 10o. 10. I-122.

Intravista o Manuol

--.

Fuerar "

---

## Page 21

4-00000

SECRETO

UT A2228

MấY 18: 1970

VIA:

DE :

ASUNTO:

Ref: :

I-1'

Archivo.

Envio de loa Datos de Archivo Solicitados.

з/IB0, 12 mayo 1970.

10

De acuordo cob lo solloltado on la roferencia, onviómos

l0g

sigulentos catos de Archivo del Sujoto:

GOMEZ. Lomus, Antonios

222021

Joto dol Dopartamento de Anocinclonos dol Mobiorno Provincial Revo-

lucionarlo do la Habana. Intorvonor do la Asoc. do Votcranos do la

al ite. dol Ejcreito Libortador

Pronaa: 1015/60.

Presento on c1

seto "Condocorncion de Choforos" ofrocido on el

Salon

"Dorlaracion

inbann" dol Gobierno Provincial.

Fuento:

Pronusa, 11/13/60.

Dr. Cumplimente a la "Estrolla Airarla dol Cobro" y sus dumas do

honor on ou visita a la Habonn. Puonte: Prensa,

1/7/61.

Sr. runolonario del Gobierno Provinciel de la habana comuniota

y confidonie.

Fuonto:

Joao PA" Novar, 17 one. 6la

Joro dol Departamento dn Asocinalonos del Gonierno Provincinl do

La llabann. un roundon culebriin con el prosidente y cocrotario de

la Union do Asoclacionco Civica: !cvplucionarlas.

Periodico "Rovolucion", I Jun. 61.

Fuento:

.....

---

## Page 22

Matart i tela tela l

SECRETO

0EAÖ228

ur 1 9 1870

VIA:

DE S

ASUNTO:

Rof:

I-1

Archivo

Envlo de los patos de Archivo solicitados:

J/IE0, • 12 mayo 1970.

Do acuordo con lo solicitado on la roferencla, enviamos

los sigulontoa datos do archivo del Sujeto:

BORGES Dobarlose Jorre:

Horosoxual intimo unigo tr la fuento a cuya casa rus a rosidir la

fuoniog

en sotados Unidos,

Nacido aproximadamonts on 1723, con

antorioridod a 1963 tranajo cono cocornior y vendedor do la

Hug-

en la

intreviata a tanuel

Dominzo Gorman VIGOS ?erez,

24 Feb. 70, I-122.

BORGE3 Dobarros, Jorge 2.:

Empleado.

Viajo Vara ero-Miami lata de

22 1e010.

1.6 anos.

Cubn 13-026677.

Fuonto:

agajos co

AIRLINT.

BORGES Dobarios, JorgE iGnito:

A 18 781 146.

"acio en la Cabana, Cuba, 4/19/23. Direccion

en EUA: 1000 Modo 4 sto, Viani,

Cla. Domicilio en Suba: Can-

tog

Suarez # 353, Einbanie

Entrada on EUA: Mami, 2/20/79 (RD-

1005).

Pi- 026677 oxpedien en 410/67. Soltero.

Puento

Par jetn de Inmigra 1on.

---

## Page 23

14-00001

= 1.

FIGGE PASAS, MALIUAL TERRITO CANTAR

auso dn la Teruota da icnantión cal uuunto, solsatrod

pun mitinuitado por 1-122 al de folsaro 1376. Coonro

lucio singato. vinclo Irionacion

ЦіАН ГО Та СУ

Ion d: 9ntiav11t405

vIcü aù un innuciado do briano

Fo y no luca un hoja vitorio a

Ts.lu. in una cisión

dil snjinan culn0, 11 cuno dinnen de nuto.

Inf: U?A-2205, E ingo 1970. 599/li0 (235)

=+-5

---

## Page 24

14-0000

ENTE

Eechas

149?:

MAR : 0 16,70

SECRETO

FECHA: 10 Mar

70

REY

112/70.

ENTRADA

MAR 11 151!

CERED + 967

: I-lo

DE

ASUINO

: 1-122. -

Datos sobro guillermo Ruiz Perez.

Actual Embajador do cuba, onesspana •

FUENTE

Manuel Demingo Gorman VIGOS Porez.

Paroleo: Alú 780116, entro latado al dia

24 de Febrera 1970.

INFORME

: sogun la Fuento:

1.- El Bujoto fue

Ministro de Conerolo Exterior (MINCEX) hasta 1967, aprox.

os mienbro dol PCC (Partidp. Comunista Cuban®)

2. - Reside

en Miramar, T.M. Marianao, Prov. Hajara, la Puento desconoco:

la direccion execta.

3.- Casado con Nilda (apellidos desconocidosl, de raza blanca, nacido en

1924 aрrox.,

do pelo.

castand claro

lacio y largo; ojo.

verdes, com-

•lixion mediana,

Integrada al regimen

, alenoro de la PMO, CDR; actual-.

mento esta son

al sujeto on Espara; tienen tres hijas con ellos en

Espana •

4- Madre col Sujeto

89 nombra Nievo PEREZ Entzalzo

de raza blanca, naci-

da en 1904 aprox., simpatiza con el rogicea, resido on Guanabaca, Prov

Habana.

Padre del Sujato so hembra,

Jese Antonio FaIZ (mat. desc), de raza blan-

ea, nacido en 1904 aprox.,

actualmente Juez-ade

del giro

de barbaria,

Integrado al regiran, miembro del CDR do so cuadra.

5.- Hermano del Sujeto se norura,

Osvaldo Rizz Farez, de raza blanca, nac1-

da en 1930 aprox., trabaja en la agricultora,

esperando la salidá del

pala via Espana; casado; contrario al rezinen; rogido en la Cludad de

La Habana, pero désconoce la Fuento la direccion exacte.

6.t El Sujote as de raza blanca; nacido en 1923 aprox.; de unas 180 11bras

prox: 5'3" aprox.; complexien gruesa; ?ei9 castano claro con entrada.

rontales y pronuncladas de calvicio, diga verdos: cara radonda; to:

clara; son atras senas particulares visioles que recuerdo la ruante.

T.- El Sujeto viste siempre de traje; muy inteligente; lo gusta drar mu

cho ospojuelos obscuros (calobares); tiene en nivel universitaria

on su educacion.

8.- Intogrado al roglion, miombres del PCC, no reclutablo.

?.- Lo conoce la fuento desde muy paqueno, ya que el Sujoto es primo do

este (la Fuento).

1u.- la ultima voz que la Fuonta vio al Sujato fue on

•1 ano 1963 aрroх.,

que no so tratan.

---

## Page 25

14-00000

4:)

C-0-B8-90I-D-S-i-8-80101

Cuba/spain

KK -2128

GubEn DIplorat Sa SpOia, CULlieO Ris

Feb 70

23 aps70

i TARJETE ADO.

1-010

Havana/Feb 70 and carlier

MANiEL VIGOS PEREZ

Cuban national, A 18 780 716,.

20 Fcò 70.

age 30, who arrived in the US by air on

EChoolIng.

'Sourca was a resident of Emana. He completca 15 yeara of

CATRADA

NAN 30 1910

CERED $ 1354

Lo QuALICaTO A112 PAInTan close relative,

Is the "Cuban fabasuador to Spain"

Icollaternt intomation dated

indicates that a Cuillorao Ruiz Forez.

was the dating Charged' Mrairs in Spairl.

Biz has bean a vacritaro deuco

before the daya of Castro's recise. I think that he bas a neacer of Ela ola

Just erior to 1959 Pa vas ofericios clendestinely In the Destrican

Popublic trying to create da overtrrou citrujillo's regina;

Trujillo reportedly wonted him dord,

Eat suz cocated and returned to Cura.

Castro appointcd Aulz Minictor of Forela: faintiona ccaotine during 1959.

Ruiz filled thin post until 1953 or I5e; so wich line ho vas appointol

"Tabassador to Spain, a post that be still. holds".

2.

Ruiz 19 a vell-educated individual tion a decree in polltical acorcades lica the

moversity of Havana. All bis prior scandary, a primary education vas coa-

ducted in private Inatitutiona.

Fuz, is a mon oi cany roods. i ticos he 1s,

surcastic, indifreront, egotisticai, enmical, rerious, ungratefui, end cold.

Parodoxically, he apreas friendly to ecca people.

Intelligent and outsroken person.

3. At present he 18 living at the CubanEsossy"In Medrid, Spain, sita bis sire

and four cluldren. I do not think that ta has returrod to cuba since dis

Lace trip hose in carly 1953. Na bas a trother, lavaldo bus perchareids.

asked to leave Cuba a Spain and la ercoutly porking in the care

1 Paysical description of Sudden flai Gsucasion, age 40, 5'6

, 175 205,

Toon eyes, thin blond balr, sours desses and la alraja Inpeccaly dressad.

---

## Page 26

14-00000

ene

i222 Peroz,

:1.83

fic-no

atual inintrose co Cuir

io Cuba) ol

1563°

ca.l 1a

f:105.0

die":

darit.

201209

"o' 1-0

tr.

P418

..... 7

---

## Page 27

4-00000

ii.

SaCasio

1.966

AGENTE •

AST.:rO

: 1-1?20

8.112/790

: mirovista a duanal Dollado Cornan HIGOS Peroso

PANOLO: 113 750 7160

•a aturdo d. las Instrusclonos I:122

patroviato

a danuol Doningo Coman Viuda Porca, el dia a da tobaore 1a70. Aparto:

Las Infor melonga destonluãs un usto ruanto y gundidatra 10a sigulintos

datog

b1ograflo.ss

2r/00123

in Tinacas co MinG 123

11:99 :aa las Como Sog Bpr220!

b

ii.

lona, toü clases Cieno

do

do la region fisntal.

una clontiga al laJa 1squlor

FUENTE

DE

DADOS

SOBRE

OROSTOS GUILLERMO RUiZ PÉRES

1c:1:

222 ca 02: 12,20

t deter

Pobrore 1670,

10i.10dg.

V32 161211112: iluste

10J.

w::321

Jar0UOds

laurela

• Cuond C9en2302 20n501

86610 96684:

Catubre 1909 hasta Pobrero 1970, detuve to cojinio on

nicolati

• en la corla do dijorea, pinceno::

ino u7 Coro

dch

Ir?

bann.

•ijada prisolp10 in 280% Dista

S 11/92Cr16 53,233

11o en cusa-

Artoaonlos piliare on di

intrigin

.."

•casatos

41 le callo

contuno oreino a culto fan dio 1,

ni 1hi00s Lile

trabaja coin chlo0do

8 C0n2.21.

Cuando Caldo. 3 da 10s Re:

1026 440691275662661

Kobara,

lognagitio

1753 Muta 111.

tonos ão

ia tobama,

sito en In cali: tin

110 20ga2i38

in

- inado 2iol trita 2013,

So ji.uinls

guand a

---

## Page 28

14-00000

SECA:IO

• 2

Coupacion: 66900.

on.

callo anonland usquine a callo San Joaqulo, la Mabora.

•intorise al 2057, 0oba11nat0

do. pristra enburoirlo

22082558, 10 0U23

1011609 3.1

uucs rochado coado doulongo 1955e La luonto lleno su gall-

citud

de gall2a col palas on chura 1.39.

olel nura do nucloà que rocialo la juanta fusi luúo.

Co- lailosts MIGos, que Maolo on La ilabana, Provo aiana, on ojo

yo lugar autulla on vasla cachilo privadas, 1logaado a pasar toda la

prisara unaonaneso duaguda on 1031 contlaua dua obtualos da cocundarla

Mañando Jelovaerda" a dobla 11080 basta 01 3v0. 3oaã0, an

0l ano 1i030

cua su padro da do bra larenno VIGos dentalone do casa blanca, nas1ãa 0n

1000 aprozo, actuamente osta Juullado dol elro portaalatico Cantoo dol

ano 1959, fus la gran robagrado y trabalaba coo tal ca 0l 10c1a110o

alarlo do in lacia)castrarlo al rogeon, condão da la calla Carlos IIT

11063 00690 callo Alcendaro y onllo Luacas, 30re pisa Apido 17, la Habara,

sogun ln ruonto au padro y radro piongan porutar do casa y probablocanto

In nuova airucclon ana collo solodad ontro culla Juaua Palogaino y callo

Salda, la Habana.

Quo su madro 35 naiuca Laudolina pulaz anonalgo, do sono blenos racida en

1704 abrahoo de ocupacion su cusa, contraria al nos? en; souido en la nis-

quo tabich on In alara casa donde rusidona aus padras, rayo su hormana

Tarona Vado 20ur08 o do raza blonon, nacida on 1037 norsr.,

le ocupaclan

su casa, contricin al roglions divorciada.

Cuo barblon cosido con dua paleoco 3u tho Incla 20103 2301190e do saca

blaner, nacido so 1901 serero, setralonto dbdalia de corl; estacals

al rachans 8016559.

....

---

## Page 29

11378.

SEC

3

3o- quo du hormono Lavunna VEGDI Fordão do Paa lilanca, nach-

do en 1932 parata, osta dotaalunta laabalands on la recloultura, on 01

carden de la dabana, oaporendo In dollda: dol palo Vla lojloos contrario

al rocation, orgada con jarta en0i (zat. coucel do sada blanca, raciea

ma 1933 apes%a, astualrunto trabaja do naustra locarlata on La labana,

oostrils al rostrong rossaun on ln sallo jaso on o1 ruparts sostaras

La Ha'acas tionda tros hija Mia VIiO: Munzare Anla Vuls Macon & Acrios

2a Faisa.

le dadda sionaion do ocud.

quo stro do sua boranda do nonia ¿banciace VIdO3 jorcã, do raza blazea

moldo ou 2010 sorose, actuationto trabaja do fulgador dul triang on la

Hubonas contrarlo al coction; cardo con 20121a Dartiou i (i ito doss),

do raan blarcuo nacida on 1935 anna, da scubacial su case; contracla

al ragtrong roside en deto suards a la Habana, tonon dais h1103 1003r03

cida a 1010 sprage do cougacion ous cure, concila ol 190t sa, casada

on Judon (Apo111122 desaanoelds) do tara ilanon, nadias d: 1041 002350

actualmonto tranga o1 La Cabana, Doug 1a Fronto 1.n02a 1a0 B10o do torba-

Jo Mallea y para qua chorusa del collion teabala a conducto al roelron, i

rosida 03 la callo Gorvaglo 4369 on La Haara; disto tlong una h1ja renor

Ilamado 22=1 (pato dene) V1r230

• to- quo en 1959, turano du soato erade en Junio 1. 000 miss

eno, y estaro hasta 1950 desonoloddo y aln cackles) Cle colaranto se is-

dibaba a 1o a flustao con ou pring Jogue 6a-28c9 202uie de raal blancie

naciason I9!? aprozo, trabaja dono ayudanto do cootri do aa pizerla

on la plaja do Canado ron Connabaosagiro%. Cabana; citrole Al sozlo

nons sol8.na3 honogozual; rosica on la calla 20135a: 1382 cairo callo 25

eito y callo Carlos III, La labana; ostuvo proso on Ol 11a?, 1rv. Cona-

---

## Page 30

4-00000

1652: :

-| -

Ho-(coat..001. g40% 201 gabar intelue..do on prolea do bososozualós

en la latonioliotas: agul esto leorto esilonza a sapochas do qua la Fuor-

to os tambion horosoxual e la quo lha suelo con outo palao a flustas

y ballos en is ilabana)o

So quo cuando ol triunto da la ronalüclón, aimpatizo con onta, ja

que cruda que Plaol CASTO Ruz, 15a hacar mucho blon para Cuba.

Que on 1900 no dosoncanto dul sughron, yo que so coonzala 1 v1z y 50 1--3-

•rata por toda cundo que las catenlitao otaban osglundo las posiolenos.

clavos donçco dol rogaron, y osto ol (la junto) no lo gustada, ya quo

el (l1 luanto) do una porosaa que cooo

sucho on Dl03

y practlea la roll-

elon catolles, lo cual los conunlatas poralquo y prolibo lucrica

Go continuo monifochobão lo Ruento, quo a p0l201a10 1050, 1000000

on do cielo anora torno, do la Tabaco la cual votada aituado en 2a cam

Ilo Anonidad poquina a calle dea Joseuin, on La Habera, dondo estudlo

escamerarlo, taquierarla y miolloldado cua su pocoson oro ¿ca 21377.

del 8ol e la CUal do oncaoasea on 223 120U8. doudo 1942. 2280%0

Quo en esta aludo ano 10000 en ol tuatro do la Sociola lionel para Popeters

801-22100 .

dio un rocitol pootino o y enco acto lo dla paro podos editor su polaca

Ilbro do poosias, 0l. cuol no en 10 dogaron publicar loa auticidados col

rocion pos no adaptoraczacines al ornato histarleo or quo clola o1

palao(ota: lo Fuonto dio a o3go Agonta ol prograca doi Reclial Desdlos

pus dlo en 1050 y tanosos una papelota do dicho acio, este copelota y oi

preanaru

1o enulo l9 Puento pus corroo desde Cuon, Dara cuo si 10 furrdo

ran y tol voz lu dardor borataciasos cuando llocara dacta 1oa delas

tambien erulo peoslad , canciones y lao enulata a la coca t0 au 00-20 &

reclamato jarcados GA 30l4 Dabasa, er 103 enea 1007aB9 g Ello

---

## Page 31

4-00000

?20

- 5

To quo 0u laula panio vonir o 10 16. ui., a que liago a toror

la Visa Madvor

a tearoa do loa lionsunda Joquitas, do la Iç20523 d0l LasTa-

do Coragen do Joana

•Ia aual onta situnda on la Ba11o Malna Casa ossuina

a oullo Bulascala a da la lacar, cora quo so arronolnulo do vonta a lis

•duou. e ya qua 1ba a son ol viajo delo o lua a oscar on un pais cese=za-

o1da e l0 cual lo produjo suola toor y doolula quudnado en Citão

Que on ol' ano 1262, 0l (1a Muonto), y la Doctora (abeçado) (il3o Core)

una appalualdad 01 coclrien para forcar la erupo do tuatro y 15 61555 11

Bolea dal Gapatolis Macianl do Cuba parn asta labor, joro sus a la toa.

CARnOso no ustaba do acuardo con ol rocinon y so fuo dil pa15 a 123 p=093

alas conquan dol acracisionto dol roginon sobro el crano do terbro, é aco

02 posarion al cabor qua la Dido BaaD030 so habia 1d0 dol 9a13, 10 170-30-2

y le allonen de ao hiciora cordo do formar 0l grupo, pora el (la Furato)

30 ne59 a esta, poniondo por uncãoa qua el no conla auflclorio descleacla

para osts.

Ba-quo on 1961 o dosouos do pasarlo ol Docalaca de £e2:a3 s1

entua do lonbro, dicidlo contlador sus ogduilos soctidarisa : Ingross en

an ¿uanadarla Eadico "toso Antorlo "olevarria" la crol ostiu: alteads

esquinu

a. callo lisatino

on la cailo Comuzala , eh in anbana ; all1 on la suainá 1? 003100 e964-

vo nacãn sl ano, 1958, dendo 190ço solarorta Rasta 0l Sua 550330

Continuo contrastaado la fionto quo dojo los éstullsa Dorgia 183 003 los

acortinaniontoo politicoo qua la onaorando que cabedo

7o- Quu on el ano 1903 (rodindo) emono a catudino éraratuazia,

on la baccala do Sucritores do In Fanno, La aual Outada siscada sa 13

callo san leraro saquina a callo prageais, on la calana.

Quo tunla vurios profosoria lus coulis orin do neolia-lida: 1101ian0 ÷ 23-

---

## Page 32

14-00000

13??

Po-lcaatoo.ol contiana y que sucuerda el nobre do macrorosora

2orada Queda CeARama luato ¿oscle do raza blanos, racias os 1933 apros,

do naclamalladd deliana, colo nogão lisa & lacio, 5103 pardos abscuros

on sua claros do dramatungia labla ba mucho sobro las rojaras geo

Soala

103 puaulos bajo un sistora odiniati, lo que daba a ontordor que ora mior-

tra del Partido eximiata do Cusa o do Italla.

Obra do los propagarãs da dramaturia que racuarda da Sotodas (a2121d0s

desc:20o1dag ) do luna clica, nacddo on 1920 aero, do ascimilldad ar

contira, tombion cran datarsar dol slatona comuniabalo oual laco pongas

qua peitonela o pertenoco al raidido Conualsta argentino o do cuba.::

Que nablon otico

prarosero do dramaturgia paro no racuarda los nerbras

de actoa o ja que baco varlos nnos que dojo la dematucio .

10.- Continuo men1costondo la Fuonto, aus turo verlos dissus10naa

on la sociola do acoriticos do 1a Rubana, con procodorca y allos qua

ossabon a crus d01 rogaren conunleta, y qua sociais racina tajaciona

por parto do sulos josta llogo o onformulo do lia norvias a à doc1a1o

Gojun ous outudles do dracaturgla, para ovitarao das disgustia i contro-

1eão bau loa sortlce, cosa que no pudo hadoro

que atra do lou cosaa qua acabo por doscantolar sua narrios fua, que

on la nilona cusura dondo el (la Fuunto) rouldia con aus pairos (callo

Carlos III, ontro calla unacuo y callo Alentores, In rajadal, labia una .

casa do hugspedes, dondo ragirian varias prostintas, las cualos aran aria

8a3 do ol (la Fuinto), ja que los duba clases do roligion para tratar da.

lievarlos por buon carinos y un dia cuando fue a dan alis clasos do roll-

¿lan a entro todna los alforon quo el (li Fuento) ostas pordião y qua s1

segula nal 1bu a parar e afominado e y quo ollas lo iban a salvar do osto

o inradiatamento uns pos una en las haultielados pelvados de olles a 1o

ablicaren e biolocon cotos gurualos oin el (la Fuanto) por tratar do qua

---

## Page 33

14-00000

...

=7 =

10.-(costoaiol so truiri convirttera on la bocas, para osta on

voz do Lunarialarlo lo acabo de orbaar mao sus norules a La que fue cucha

1 a tipioalon que rec1b1..

La Fuento a proguriaa do esto Aganto do qua guionos eran astas prostitucas

contosto que cran las siguiontos: Edgalo (erollidos descansalios), de raza

blance nacida on 1933 apreso, natuamunto so encuentra sa las Foulios .

otra do los prostitutas so hembra ardoa (a:3l2idos, dasesas: 103o) do raza

Contiaua la luonto dando los nonuros do lua arostitutas cua rosicion es

Ja coon de hucapodos : Danla (inalliuos duscaosades) de pura noatica clara,

nacián on 19!9 aproce, desconsco la Tuonto úl paraioro soûsal!

Otra de las proatltatro es Mannda Colo (eceli1d0s Casa: 3:121) do 2270

blanca, nacida en 1945 aurora, tancion la Puente Gosconoce su paradero ac-

tuale

otra do lan proatitutas do nonora Saba To:a

imante ese do raza rastras

clara, naclan on 1943 agrado, 91os nocros corlaados, Del: a0ge0 10010 8

largoo contrarla al rogiron, racido on la miera casa de Bispados do Carlos

III /1053 0n La liabano, Oota 05201and2 l0 3019da dol 22'3 855 aSPORa.

Dia la duona do la casa du huaipodoa ssa Lulilia SGi: lEsio desc) do

raza blica, nucide en 1929 agosto, alvarolada a la cual tenlo un hijo que

la ayudaba en ol nogocio llanado (Haro y 900111003 dosocid03), 111a3:

"Papa"', do raza rootiza clara, nacida on 194 ap.dão, la Fasato desconoes

0l paradoro detual de culalla y cayo.

11.- que su padro al vor qua los noriasa do el lia cientol so

eran normalos, Mano al noctor (siqulatral Alázude Pancama deso Cusc), lés

raña Sinner, nobido en 1923 apiso, do estotura 5900" aparte, Comolerien

fuerte, calvo loalulcio tatal) a contrario el paginato trabajo cono escuir-

tra dol Hospital de Algiono iontal da la rabanalel cual la puso un trsts-

dinamora in esa.

---

## Page 34

4-00000

175?%.

11.-(Jonto..à) rilonto a baso do pastillas o inyeccionas, & de 10c

en durado tonla que llovarlo su palro al : 9901tal MIgiesica ental, ol cual

Cate altando en la Via a ¡venida do aaacho Boyoros y lverdua d6r on la Malans

donde lo consultaus ol 15. alerodo pARidos (rato dose), & tsiiclon lo daban

eloctrachoque: (aloctro-ahock) para una pronta rucudericiono

22.- que a radiados dol ano 1964o a travos do su arano Jorco caRa

barzose de sona blanca, nacido en 1023 aproso, datos do 1953 apra trabajo

cure dararadora vindador do la Muoblo la Solas In cuña estaba situada on

La callo ponto o In lavana (BORDES viDo coll la Fuentel e trabaja en ol

MiCe 6, en la baban, con secono do las obrase

qua Po ese dospues do tono varios rosas do milatad can ol (la Zuonto)

le agudos uncanurarso aiculcanonto s lo bolado su casa gra viilr juntos

y dos ayctarlo caso

Jota: ento Agendo, lo lucho muy ruro a quo B0:0es le balarara la casa o

la Fuorto para vivla jantos y la Fuunto acopter outa incliscion, a 10 cual

oste Agento lo procuato a ln luanto, que osmo fio a vírir janio a sondis

ostando enfono do las norvios y dojar a su madro y padro quia lo poalen

dar rajar trato on su onforcedad quu un extreno, que en osto caso ora BOR-

GEs, a lo unal cual la quento cont-sta :" quo lo cada ruca: pona doclilo

pero pesforla ducha la verdud, para evitarao problemos en la justicia a

qui ma log Tha f 0sto era quo anuos Cla Fuento yerras) orai horosorla

los y esto era la racon por la cual vivian jentos el que ellos so quorlan

y esto no podla encordarlo ustod (Agonto I-122), j9 cas elios oron Poco- !

rasta activos y ansivo3.).

13o- cua a princiolos do 1955, ya nucda cana drecoe agros, gio

virla junto, a acioso coronzo a trabajar dono raestre sartituto do la 30g1a

---

## Page 35

4-00000

:

419÷2

s::

9

13.-(condoodo) sal "1o do Ertubro", on sonto Suarez, Ja dainsa,

quio su trabujo craslatin on guatltuir a 100 motros que sutuoloron onfor.

mo o do vaenclases, ea lus oscuolna primarias, a lo daban un suoldo do

$66.36 (p9993) mensca2o3.

Continuo controgdadà la fuanto, que cojo vato trausja, ja que ol illaisto-

51o do Edrenulan estglo a todos. 109 inustros sustitutos quo so Intograran

aa cua en Detubro 1055, cuundo comonzarga las roclamacianos por

Canarioca, devo Matensas y dasguos on Uiclonuro 19:5 por ol iusrto aurus 3a-

radara lial, fueron daclaradas por la huriano do Lasco 301006 robarrose

La curl 30 redra caruodos 303000 Delaria, li Cual soslia on li aluciad do

Minnt, Invida.

15.- cro en suuro 1066, ol sociaon Onulo 1as Sollottalco do 3321-

do dol pala, las curlos 21enaron y 200 0nyloras al Clare. Manicosto la

Puonto quo magio ol (la Fuanto) ontaba chi adnd militar a l92 110110.

16.- cua dasdo 1065 upror, husta serzava losã, estuvo bajo tritanier-

to alguinartes a en el docaltal Mlclora contal a on La tabano, y tonbion on

ol Hanultal ilquintrico do la lobara, en Sentiago do las Vacasgirov, laborizo

donde lo dasan sa-unoa socos aluctoschoguo (locura-shosid), y con 00ts tra-

tonlento 3e p do casuaras calidacanto o

17o- que deada 1958 Muata 1263 auraro, Datara arabajando en Cubacio-

sania, un la Jordenal Larton, on La latala, all1 traja lula Cono erpleado en

Gononal, donda do posloa a DuRror ol 11S0, a IlIar LoS Runbloa do La 3f1-

cine, on fin toiza las barcas nao teatronausa daras a su las maniaa dão

que a roulados da 1767 luo trasl-iodo poza cuba-latauralà, Contro labobo,

---

## Page 36

7972

=& 0

10

17.-(00ad.000) daai0 tanto: trage daba cara chaloada on conoral,

o gua gua linola 1a silarid que no In deal-al Lauson.

quo en 1a5gherlaolalol a lo llugaran 103 pasados por supora, a ol fia Fuon-!

tor. y

BORrosa 10s cualis fiorda emuladas pos la homona du SONGES a HOr-

de Baja dia Cula-intasmala, da que olloa so Iban col pala.

10.- Cro deado prinoldo 1959 Hasta Ostiuro 1907, ostura donora

planda y auraratidos aprovocho la dormidad pira, 18 a1 siquiatro do vos

on onando, al Magaital do lletona tantol.

Quo on oudo dioo no cuo onviado a la agricultura, por quo tobla tina ula

•CHALOCE GUTTROULAGUE OUTO ECTAÃON ENC MOTGUER A CAECADO TO UA LaCO

rad1nà0s

10,n Clu a timiar do 1003 (artart) lo oucrib1o a la DiorJade

•Suley on la ibiara, asaliciado du caso sara la salida dol pald, y so la

¡idajido guloa lo caristo quo Conia cio esposel Varias roBen Duo S0 10a

a recIbin dá la rocotacar la ontrada on las ra 0l..

• 20.- 0u9 en dobabra 2909, lo volrio a muurtas osoribio a la Fabaja-

dn sulao on La Mounio, puba cabor sa ja la catroca estado apreunda on 133

Acia, a lo cual la contosto la trabajado suica, gio s1, que ya estaba

aprabada la entrada do ol (la junto) en los lb.iu., y torblea la de BOs-

GaS.

21.- gio in"udintaionto que recibleron basares do la dibajada

gulen do la Habana, orilandolo la apococales do entrada on la 2a,00.,

Inorsu al Dopartamonto do Inalcielon, en al cuita Ira co,"., larirnas,

Provo diana, y quo el fuo con los contlelodd medlos que casion do su

alcora y 01 tratarlonto sigulatrino gio tabla, y pes oudo en raso do es-

viario a una cronja agiloala, lo enciorin a trabajos a condo sonian a 130

---

## Page 37

4-00001

3÷ C

21

21.-15:nta..ol dio 05'an Oufuano do 103 80rulas a 0-3 0550 enfora-

dou quo les latão hecor traangos rudgs, ones lucer lo dicon la1 cubanoa

oI":loasital do Intigniclin" duro au vordadoro nabro os Furla do jancho 35-

Joroso en Sandlago do las jogas irov. ¡aiara, all1. do ostan ostrujondo

vorlus naves, su trabajo fão el do burror 103 pasillo: do láo navos Jo

osaatoulano e y laa chiudardo tarbion la3 barilao a los que cablen algo

de oleotrio dad lo pontan a eratadar con 6l olocariolsca y nos cada oual

22o- 10 cho rogioro 2970, lu auloneos que tonla la sallea col pala

y tablon lo dijaron quo 80 fiora a brabajar al atro dila e para qus sa pio-

sanenra cul ol incaronto do Inniaclono

Que 101 Il 11129, 1 Cuoren 0l dio 16d0 ¿curoro 1070, 2080 1111 66 Inalaro-

cion lo d1j0rar o 01.

ta.

que ol dle 17 do Corrirà 1010, o turblor eo percentaron en In cxac10a

puro turnion de diforen qua roccusaron al dia déculoto.

que and tallon lo poso ol dla 13 do Mobre:a 1770, dideaca quo sepiagenta

ron ol ile 10 do tcurero 1910.

25--. do 0l dio 12 do jouroro 1970 a so prosentaon on Inieracion

y qua alli lu diforan quu tonion quavatar en ol seraguarto do voradoro,

a lan 2009 arso do osto maro dia, y quo lanion la callia para ol cla

20 de Fabraro 1070.

QUE

coroloro para paior Ilogar a Veradorg a 13000, ! los 110V0 on 3u

curro da niago do 3000060 Mando 12201a (cachldie dacan201923), do ran

zablanch, riclus on 2920 ajaero, realido en Sento Dueresola labora; contra-

11o nl reatono casado, esta actualmonto da la lorla do Degarso a sap03un-

do 1n solida del polr o Mia Buonto 2000o ardor 1a: 10 Cio carole 10s

---

## Page 38

14-00000

S 1: (

210

• 1?

23.-(Canto...) coblo $200.00(jogaa) pal 1101irl00 a varadoro.

Quo ol dia 20 do cebraro

1270, Molloros do Buso, rio a Fiali à 0n 01

loro viola do los vuolos da la bluortad.

CO: 38213105:

24o- La ruorita du nival oducacional socariarlo y do Inteligar-

ela natural noral, y suy dongloris, cosporo duranto ol transcurso do la

ontravinta, luolendo sor sincero muu sus inilostaelanos e no dayondo on

contradicianos do lagartanoia.

25.- Ia Panio, no apurto Inrbiclon pote Intoligonela pi

oitiól, ja qua lra Infamacionos so tonio, carocina do Intoroo y vigonolo.

Poro no abalonto meu outo, la Piunto aporto datos sobro pela Gullluito

POnto al roghion, 210s22a dol POde Ia Dents 12. VO 2 f41112200 1023 20103

docdo 2263 3293000 Y 208 Osta PORaR Y 962 Calto da Jua detos RU 5o 20 1950

212v2n 202 2022396 502201000

26.= la fuanto da uno porsona muy norvioua, j outa 0o:a 03 83-

tural haco

vorlo abapochoso, pora osto Acunto dosorta osta idoceja quo

cana: do ha podido vor, la "nonto la ostado bado tratinionto sigul-trico

varioa ando, e osta os la causa do su norviolono.

Tias narros quo li Pucnio lo a1jo a1 ontrovlotudor Incinl, arn do nrisoa

de 9l 12o. Fuento, quo hoco varios anos catan agul en 103 mala

27a- la tento corfos: qua ol (la luertal ora horsuosual al

Igual que ou algo Intimo Jesço 10.205 Robordea, ol oual vina tarolon jso

ta con la junto, y quo Borgos y od (la Fuanto) do quorton y que vivirian

---

## Page 39

14-00000

' 8. 1.00.0.

• B 6?

- 13

27.-105a9a.0o) Juntos all en 2ou Malice al 10101 quo bloloran

on cuba, jolelendo hardenento a irubalardo on lo quo se lo pracento

yo que co cusso deva ha-ta quo carsor pies.

Continiss nunifostando la ruonto, que osta emfoslim do cia ol (la Fuento).

Ora 1a90zual, no so dore a conseur a y9 qua su camilia la la savo y..

nd s1ajuiozs 10 soapacha, 8ol so liogura a ontocos au 53.c9, so sorlola

parsons do faull chunbajo por anato de olonuntos conuntates inciltrados

so les cole du quo por au daructo do besosortal lo paston solseur la

2bo duse lis colnion do sure aconta, quo la decida as racuglado

1112é5 canada dol Inchion de Cure, ol 6200 seen'o do c3c50

---

## Page 40

SECRETO

Adjunco 2 (coat.), 055-526,

13 тлло/70

•618 21a24e3 Caillame doa Bárea Ministro y Ercargado de licgocios

1588. 005÷03 BAIRIDA PRIO=, PrimeI Secratarlo, Sospaciado oficial dal IGI.

,rar Místidos DINE Rovarosa, Palcar Sacratario

• J9y José DIa puga, AgIagado.

•JL6 Ricardo DIDa Gallart, Agregado

•J96 RICARdO ISPICO tariines, Consajaro Conarcial, Sospechado oficial dol

• 976 M2n401 ¿StaVEi Féroz, Consul Canoral, Consulado General de Cusa en

Barcolera.

•1223 891503 Cisuso cenoul, Consulado Canoral de Cusa eh Barcolona.

S

ECRETO

---

## Page 41

14-00000

SECRETO

VIA:

D3:

TRANS:

AGENTE:

SUJETO:

I-1

J/IE0

0T 11858

JAN: 1 6.1970

1-33

Orastes

GuILlOrmO RUIZ Peroz (T).

Cargos?

Desde Mines 1967 es Encargado de Negocios de Cuba

en Espana. Desdo Agosto 1964 hasta fines 1967, fue

• Vico-Ministro de Economia #atis dol Ministerio

de Comercio Exterior (MINCEX). Desde Agosto 1963

hasta fines 1964, fue Consejoro Comercial de Cuba

en Mexico. Durante 1961 y 192 aparecie reportado

Director

de Financiamionto de la Economia

dol Ministorió de racionda" y comó G-2.

FUENTE:

Rolando CARDOSO Pores (T)

A18 239 674

Focha llegada a LUA: 10 0ct/68, procodente de Madrid, Espana:

Direccion en 1o9 EUA: 940 S.W. lIth Avenue, Myami, Florida.

REF:

(Sal1o de Cuba o1 26 Nov/67 en un avion do la CHESA, con deg

tino a Espana, poro haciendo escala on Paris, Francia, don

de quedo hasta

o1 27 Nov/67 en que tomo otro

avion para con

tinuar si Madrid, Espana, donde Ilogo el 28 Nov/67)

A. 0'IS-4,31,

17 Marzo 196%

Bo OTA-14I,

31 Jullo 1968.

C.

OT3-62,

25 Jullo 196B.

FE- 8190,

15 Diclombre 1967.

E.

Eiki -8134,

F.

ER-3119,

7 Diolombro 1987.

5 DIclorbre 1967.

Go

AR-2294,

30 Noviombro 1967.

Ha

AR-2100,

I3 Octubre 1967.

BE-5349,

13 Noviembro 1966.

EE-4,71,

17 Noviembro 1965.

£r:-4342,

26 Octubre 1965.

EX-2251,

17 Noviombre 1964o

EE-2181,

30 Octubre 1964.

E5-173%,

CC-666,

28 Agosto 1964.

8 Junio 1964.

0.

BE-1191,

31 Marzo 1964.

AA-365,

10 Agosto 1962.

---

## Page 42

SECR-BTO

OT A1858

SUJETO:

Orostes Guillerno RUIZ Porez (cont....)

JAN. 1.6 1970

1. se adjunta "Surarlo do Inforacion" sobre Orostes Culllamo

RUIZ Peroz (Sujotó), confoucionado por I-33 con los deton a portados

por Rolendo CARDOSO Pores (Fuente), primo de RUIZ. CARDOSO fue entre

vistado por I-33 los dias 2i J 30. Dioiembre 1969, en las Oficinas de

La Seccion de Entreviatas, en Miami, Florida, Tambien se adjunta o1

resultado de cheugeos de archivos sobro las personas marcadas (T) en

el contenido dal "sumarlo de Informacion"

?. CARDOSO manifesto a 1-33 que, en su opinion, RUIz no es roclu.

tablo ni posible defector, pero que no obstanto ello ostaria en dispo

sicion de cooperar en cualquier asunto que estuviese oriontado a la

captacion del Sujeto: CARDOSO dijo que esta en disposicion de tratar

de establocer contacto por correspodencia con RUIz, siguiendo nuestras

Indicaciones, y/o contacto personal en Madrid, Espana.

3. El 10 Octubre 1968, cuando CARDOSO estaba en el Aeropuerto de

Barajas, Madrid, Espana, esperando la salida del avion que lo conduci

ria a USA, vio a RUIZ. En osa oportunidad, segun CARDOSO, Interçambia

ron saltdos solamente. En fecha anterior (CARDOSO no pudo precisar

pero afttmo que habia sido a principios o mediados 1968), en el mismo

a RUIZ

y conversaron

Aeropuerto de Barajas vio/octubti durante unos cinco minutos, inter

cambiando frases de rigorg bn esa oportunidad RUIZ dijo a CArDOSO que

estaba esperando la llegada de personal diplomatico cubano que lloge.

ria a Madrid procedente de La Habana.

4. CARDOSO manifesto que RUIZ estaba casado y tenia por lo menos

cuatro hijos, pero que desconocia las generales de la esposa y los

menoras hijos. Sobra la

esposa aporto algunos datos biograficos (vease

el "Sumario de Informacion") (nuestros records muestran quo la esposa

---

## Page 43

14-00000

SECRETO:

-3-

SUJETO: Orestos Guillarmo RUIZ Perez (cont.....)

OT A 1 858

JAN 1 6 1970

de HUIZ se nombra NUda VECTANA ToPOL (T), I que tenon cAnco hijon:

ciene 6T),

Indto RUiz Vectana (T), Luan RUIZ Vectana (I), o Iven

RUIZ: Vectane (T).).

acarposo menes

tó que desconocia al los hijos del matrimonio

RUIZ-VECIAHA estaban en Eapana (nosotros no podemos afiraar que 108

menores esten en Espina al presente, pero si podemos asegurar que-por

lo menos durante los anos 1968 y 1969 han viajado, todos, Habana-Madrid

J/o Madrid-Habana. Tambion podemos aflrmar que los suegóps de RUIZ,

nombrados Juan VECIANA (posiblemente Juan Celestino VECIANA Mainar (T))

J Palme LOPEZ Mendez o Menendez (I), han viajado Habana-Madrid J/0

Madrid-Habana

durante 1968 y 1969).

6. Segun CARDOSO, el padre do RUIZ es un miembro del Partido co

munista de Cuba (PCC) y antes fue niembro dol Partido socialista Po-

pular (P.S.?.) , siendo adomas Responsable de una Seccional de los co

ritos de Defensa de Revolucion (CDR) en la barriada Jacamino, TaM. La

Habana. CARDOSÒ identifica al padre de RUIZ' como JOso Artorito RUIZ

(mat. desc.) (posiblemente os la misma persona que el J030 RUIZ Armas

(I), sobre el que adjuntamos Datos do Archivo), propietario

do una

barberia en la zona

de la Habana Vieja. Segun CARDOSO, la madre de

RUIZ; MeYeS PEREL Entralgo (1), esta adaptada al regimon por razon

de la ideolozia de su

esposo y la de

su hijo (al Suloto).

7. CAPDOSO manifesto que RUIZ (el Sujeto) estuvo exiliado en 103

EE.UU, durante el ano 1958, pero que desconoce donde residia, en que

trabajaba, ete. etc. durante ese periodo. Que RUIz tuvo que salir al

---

## Page 44

SECRETO

ĐT A1 858

JAN 18 1970

SUJETO: Orestes Gulilermo RUIZ Perez (cont.

ox1110 on 1958 porque hebla participalo on hechon de aocion y sabe

tajo en la tabana, y que so lo habte consiedo como ponedor de bombas

en La Habana (CARDOSO aclara que la salida al exillo fue un hecho,

poro que la cortoza o no sobre bechos slo actos do socion y sabotajo

no lo oonstan, y los conçolo por minoros en tre fantiteres (ruentee

no Identificadas).

8. Sogun CArDosO, ruiz tione gran debilidad por las mujeres, os

doctr, os miy mujerlogo, prinoipalmente os atraido por mujeros ante

tloas o do tipo asiático. RUIZ gusta de bailar y tomar bebidas aicono

Loas con cierta noder cion.

COMFNEARIOS DEL 3/IEO:

%. Estamos elovando osto "Sumario de Informacion" por la Importan

cia del cargo del sujeto, no obstante que la Fuente lo senala como no

reclutablo:

10. Do acuerdo con l03

antocedentes de RUIZ, (01 jujoto), aparente

monto so trata de in experto en asuntos aconomicos, lo qué pudiera ser

la razon que determino al Gobierno de Cuba para onviarlo como Encargado

de Negocios de Cuba on España. Nosotros no descartamos la posibilidad

de que sea tambien un colaborador consciente do la Direccion General de

Intollgencia (DGI). Nuestro criterio, para esto ultimo, so basa en el

hecho de que ya por 1961 y 1962 a RUIZ se le senalaba como un G-2 (po

siblemonto querian

decir DSE) an el Ministerio do Hacienda.

11. S1 las manifestaciones de CARDOSO (fuente) sobre la dabilidad do

RUIZ por las mujeres, de tipo asiatico fusran ciertas, seria interesante

tratar de utilizar un Aponte femonino, de ese tipo (asiatica o tipo asia

tica) para tratar de sonsacarlo, o para crearlo un problama conyugal

+e0+o4 017 44-48-2T3021

...

---

## Page 45

14-00000

SCRETO

=5=

OTAIS58

NAN 8 € 1970

SUJETO: Orestos Guillerno fUla faros (conto...od

do sardas proporciones. Notese qua al sujeto ¿dora cinco bijos monoroo

¿ que dobera toner una aconomia sanondo para podas acoor manto a 800

macasidades do su hogaro

S2O SOGUN CARDOSO, RUIZ ¿IONO dOs HOrMONOS: IRIa ANtONIO FUIZ PorOR.

(T)O 8 OSVAldO RUIZ POrOS (NI). A JOSO AntOnIO dO DOMAlA dONO INtOlE

do al roElmon, miembro de las Miliolas MaOlonalos RavoluOiOnarias puNal.

A Osvaldo lo senala en gestionos para obtnor paraiso do

su salida, y la de sus familiaros (asposa a hija menor) do cuba. Segun

CARDOSO, Osvaldo hA mancionado que os 1959 estuvo trabajando para ol

Departamento Toonico do Investigaciones (DII), y timbion trabajo para

01 Instituto Nacional do la Reforna Agraria (I.N.R.D.)o

13. Do sor clorto que Osvaldo RUIZ Poro%, hermano del sujato, osto

tramitando su salida de Cuba, ollo pudiera sor ol primor indicio do

do opiniones

divergencias politicason la familia dol Sujoto.

I. Tonsondo en cuenta al cardo actual del Sujoto en Espana, y 108

cargos tonidos anteriormonto on Cuba, espooinimonte ol do lice-tiniatro

de Comorolo Extarior, soria sumamonte interagante su captnodon y/o doa

trucciono

= .. +

---

## Page 46

14-00000

01178

Entiada claro

JAN 8 1579 # 32

ENTO

Eecha8

ЗАТ,

SECRETO

DE

SUJETO

• I-80

: 80330

¿ Sinorio do incorrecIón.

PECIA:.

29 Dio

69.

2692/69

ОТА - 1898

16 ENERO/TO

(P-618)

Gongo: Agrerado Comerotal do

la Embo jado

de Cuba an

España.

Solando

CARDOSO Pérez.

F9.0l0a: AIR 239 674.

: Extreviatado la Fuente con recha 2is y 30

Die 69.

FUENTE

ANTECEDENTES

INFORME

lo So acompaña un sumario de

datos aprotados nor la fuente.

Incormación sobre el Sujeto, sagún 10s

2. Según la Fuente:

a. El sujoto no na reclutablo, no obstanto lo oual,

la Fuento e3-

dispuesta a esta leger contacto con el mismo,

un objetivo de captsción.

dirialdo a

Do Fuento y Sujeto pueden hacer contaoto..

So La Fuento osta Aispusta a ostablocar contacto por corrospon-

denola para la cual espera inatrucciones nuestras,

as aprobada y siguiendo las pautos

que se lo indiquen.

do La Fuento está dispuasta a entablocor contacto personal con

la persona de su primo (el Sujeto), al se astima sonveniente.

3o A la Fuento""

3o lo deló sobre fronqueado dirigido a nuestro PO.

Fox 2113, Allapattah

flani, Fla.

33112, n fin de que

notifiqua la direccio el caliromis a dorie será ralocalizado.

---

## Page 47

-Ở'

ERTRAIN CECEO A 32

7 ENCRs/10:

ENT :

Frekia :

00078

É ENGRO 1970

SEC

SIMARIO DE IRPORISCION

OTA: 1858.

10 EMR1O/70

FECHA: 24 DIO 69.

I: DATOS: PIRRIEICOS,

1. Nombre: Quillemo 3012. Pérer.

(oessnes Guinaemo Ruiz Pánsa)

2. Lugar y Feada de Sacirilento: La Hacasa, Cuba, 1931,

(10 Febrero 1930)

36 Direcci'ch;

gio Actual: MadrId, Papaña, (Ignora elrecolón exacta).

b. Perarente: ¡gora direcolón exsets, en el Tala Marianao, Prov.

Hatana, Cuba.

Cisa: (Ninguno):

Nairria de cuba on españo)

5. Carçe

Actual! harerado Comercial de 23

Atajada de Cura, España.

(Ignora desde

cuarno en ol actual razinen; y hasta 10 Oct 6i,

on que lo rió por étimo voz an el

siseareño do dicho oargo)" Loca

6. Eatado Mull: Casase (no sabe cuándol coa: (nomira y apellidos

desconociãos),

reza caucásica;

Isotia

en 193le aprox.;

maestra

de Enseñanza

riaMia: ruhla;

delcage; reside

con el sujoto en Eg

palla.

Ignora

¡decien la polítioa estirando cua alre

al Sujeto

la MiSTa INCOlOgÍa, (HiA DE: JUAN i cadassivo

УЕКІВМІ

mainas!?

Bo Parientas:

(T)

a. Padras: José satonio RUIZ (mat.

Mi S0O21

naoldo

en el 1910,

conocido come

sacrero, probletario de una

des 6o catio a poner a domina at o arent o

Antiguo mientro

del Fartido

-

Responsable de varios Comités de Jaransa de la Revolución

(GD3) de una jeceional,

en el Reparte

Jacomino, ta

marargo Monte del partido contia de cita

nacica en La cacana.

1914e

casics; de

ocu-etión

el réciner

esposo en

Reparto tonterrey, Isconino,

La Falsna.

Do Reme:es:

3) Las antonte 222 Poraz,

en Es Habana, 1939, apror.;

de para esucentea;

conooido com: sa. 1920r de

comicheg

de trans

porte

durante el sotual régiren tratajó en

19

Aute S?

La Halsna,

ja? transporte urcano.

Tri-

Себоото до терітеро

Miembro de las

Nacionales

Revolu

irnarlas, curo enl orme suele liargoy

se

le señala como arti-

---

## Page 48

BECRETO

OTA-1858

16 ENERO/DO

Io (Conto)

70 (Conto)

Do (Conto)

1) (Contal 180r0.

Reoide

an el Reporto Montasparo ol lado do

los padress

Le Habana.

estuvo en al carpo (fuero de La Hacarol Ignorando la

Acti imento tieno soliditada

la sallta de Cuba.

Ho gencionado que en 1959 sativo trabajando

en

el Dia (Departamento Técnico de Inveatipacionus)

No sahe

La Fuenro, sónde red de actualmento, Casadoy con una hijo menor.

o Rijos: Viene cuatro hidos renorna, imorando la Fuento si l0a

nlamos 0stan en España

con el suleto.

LOS HIJS: jON:

GUiLLERME RUiL

B. Idiomas:

VERIAMO (A; JULIO RUIZ VECIANA (1)

a. Nativo: Españolo

VELANA (T); EVAN RUiZ

Do Extranteros: Estima la Fuente que delo saber algo de Ingléo

por heres estado en los Tr.uu.

9. Descripolra Física:

ao Razo: Cascasica.

b. Edad que cosrento: 39 añes, aprox.

c. Peso: 197 31bra3,

do

Talle: t17

complezida: griesa.

¿r is cara: Redrada.

j. Ropa: jornal.

Buele estar con traje, cuello ¿ corbata por su

M0r0a3 49

mo Características: lingune relevente.

10. Parsonallose, Carácter, Contuncres y Debilldades Personales:

a. Personalicos: Intellgente; normal.

to Carácter: Afarle; normal.

o, Costumbras: Fina cigarrillos.

Jo Dabilidades Personales: Puferes asiaticas principalmento o de

tlpo asiático.

rustaha callar y torar

con clerta moderacion.

---

## Page 49

OT A 1 858

SECRETO

I. (Cont.)

ЗАУ 1 6 1970

11. Situación Edonomioes

a. Antes de 1959: No lo donoola la Puento que trabajore

estando

mantenido

por la. ramilla,

alasa media boja y dentro

de

-Ölartes

limitadtones cubría perfectarente todas sug neoaloRdes:

Do Después de 19593 Mejoró con el presento régimori, sobretodo en

cuanto a poder j Jerarquía se reftere.

12. Currioulum Viteo: (Regime):

ao Estudios Cursados: Catudió la Primaria en los "Hormanoa Marle-

VIbore, La Habana.

Ignora si hizo la Segunda Enseñanza.

A prinolplos del presente rogimen concurria a la Universidad

de La Habono, Ignorando qué

estudio segula.

bo Historiel de Empleos: Antes del presente régimen ro so le cono-

01ó trabajo alguno, en Cuba.

En 1958, estuvo exillado en 1oa

Fe.Wlii Ignorando la

"uente si "rabajo en FE.UU. en ese tLampo.

En el

presente rérimen,

realizó ilajes por cuenta del répiren

por la

Amérela Latina y Buropio.

(En 1958, estando exillado on los EE.UU, entró a cuba clondest1-

namiento como polizonto).

•13. Viajes al Ex'ranjero: En 1958, estrino axiliado en lca FE.UU., 1pi

Informaciones sobre este asunto.

gimen ha realizado viajos por cuenta dol Gobierno de Cuba, por

Amertoa Latina y Europa, estando actuelmente en España, ignorando

la ruente desde cuando y hasta 10 Oct 68.

•I. Contaotos y Amigos:

a. Parlantes y Amigos en el Góbierno; prado de parentesco o de

amistad y direcolones:

sabe la Fuente que la familia por parte de padre son comuniatas,

segun convergaciones cenerales de la misma familia de la Fuen

recordando sus nortres ni caigos.

Eran miambros

aLgunos de n110s, del Partido soclallata Ponilar.

bo. Amigos en Cuba que no ocupan cargos en el Gobierno: Ignora.

c. Parientes y Amigos en el extranjero: La Fuente, primo del Suje-

II. DATOS OPERACIO ALES 30:RE BI, SIJETO.

A. Ideología Polpitica y Posibilidades de Reclutamiento o Defección:

1. El Sujeto nunca fué miembro ni colaborador del Partido Conuris-

---

## Page 50

4-00000

SECRETD

0T A1 858

JAN 1 6 1970;

II. (Conto)

A. (Conto):

la (cont.)

ta n sImilar;

antes del presente

regimen.

MÁg bion

ae Te conocia ligado a Juventud dol Partido Revoluclonario

Cubano (Autentico).

2. El Sujeto estuvo en contra del Goblerno anterior de Cuba.

3o F1 sujeto párticipó en la luche contra el antarior rerimen,

an lo que llanaban "Acción y Sabotaje"

en La Habena; y se le

ha señalado como que ha puesto bombas en La Hatana durante el

régimen anterior.

Ignors otras acolones y datos, exaotos.

4. El sujeto ha continuado aceptando a CASTRO desmiés de que se

na probado que es un regimen comilata.

5. Ignora la luente hasta qué pinto el sujeto ha aceptado el ré-

gimen actual, estimando que total e Interramento.

f. Ignora

la Fuente hasta qué punto 8ea el Sujato canaz de llegar:

sacrificios por defender una causa.

7. El Sujeto se ha boneliciado con el presente régimen; y normal-

mento el

cargo que ostents no lo tendría en condiciones norma-

les fuera dal mundo oomurista.

8. Ignora la ruonto, si palcologicamente el sujeto serío capaz

de nacer en

contra del regiren actual de Cuba,

31 Astuvlese

en contra del mismo,

antecedented durante el

regimen anterior, es de los que luchan.

3. El sujoto nunca ha estado en contra del Comunismo.

E1 раста

ere comunlata desde anteriores repimenes.

1C. No conoce la Fuente expresión e

-anifestación alguna del sufoto

sobre los EF.uu.,

iraginando la

'uente que al estar el gujeto

integrado al

de Cuba, 8129 las orientaciones del mismo

contra de 103

EE.IU.

11. No posee la Fuente dato o prueba alguna en qué basar nosille

reclutamiento del Sujeto.

Cualquier tentativa, de todos modos,

mede basarse en respaldo a posición, heneficio para su mujer

a hijos; y considerando siempre la debilidad del Sijeto de

mujeriego y gustarlo las asiáticas.

12. El sujeto esta en el extraniero, nero la Fuente Ignore si esta

con sus hijos y su familla,

esposa, etco, para desertar, g1

quisiase.

B. Polaciones entre la fuento y el Sujeto.

---

## Page 51

14-00000

SECRETO

OT A 1 858

JAN 1 6.1970

II. fCont.)

B. (Cont.)

1: Fuente y Sujeto

son primos

2.

Los une

la relación familiar exclusivamente, por cuyo motivo ge

han tratado tratando ambos de llevarse bien; aunque distanola-

dos por la ideología política en el presente regimen, no obstan-

te lo cual, el sujeto y la Fuente.

ron a Intercambiaron Irases amables.

3= La ultima vez que la fuente v1ó al sujeto fue al. 10 Oct 6i, en

n cuan а ruane: яа

Intercamitaron saludos

Con anterioridad, sin que la Fuente

fuente y Sujeto hablaron durante cinco minutos, intercambian-

do frases de rigor.

el Sujeto esperaba en el Aeropuerto a

personal diplomatico cubario que llegaba a Madrid procedente

de

'Pa Habana.

4. La fuente no ha mantenido correspondencla con el sujeto.

La

estás dispuesta a mantener o establocer correspondencia

con al sujeto, sigulendo nuestros indicaciones.

cartas o por lo monos,

lo escrioa al

Sujeto esperando una contestación de tanteo.

6. A. La Fuente está dispuesta a servir de puente entre el Sujeto

b..La Fuenta no esta dispuesta a hacer contacto con el sujeto

dentro se cuba, aparte de que al Sujeto esta

en España y no

en Cuba.

co La Fuente

está dispuesta a hacer contacto con el Sujeto en

Espalia o en cualquier "ais dol

mundo libre.

1. No lisy razon en el presente que Impida a la luento hacar

contacto

con

el suloto o viajar para tel fin.

7. No conne la fuente a nadie que pueda servir rajor que la pro-

pia fuente para un acercamiento con el sujeto.

3. Acepto la fuente guardars regerva de este asunto, salvo cor

seraona identiticada pen al entrevistador.

III. DATOS BIOGRAFICOS DE LA FUENTE:

1. Nombre: golando CARDOSO Pórez. (T)

---

## Page 52

SEC

RETO

III. (Cont.)

JAN 1 6 1970

2. Perolee: A18 239 674.

3. Fecha j lugar de Nacimiento: 23 Mayo 1936, Lo Habana, Cuba.

4. Direccion en Cuba: Calle, Libertad No: 1i19 entre calle Juan Delgado

y calle D'Strampes,

Santos Suarez, La Habana.

Só. Empleo en Cuba: -1952 aproxo a 1958: trabajaba en un negoclo del

padre. de

"tren de biollètas"

•en la calle soledad

entre calle Po-

1958 (.1n10 1 0963: Empana una ceroterta sita en la calle

"Soledad entre: calle Pocitos y calle Carlos III, La Habana; al lado

del tren te

biololetas del padre.

-1963- a 1965: Sin trabajo, Estudió "Capacidad Administrativa"e

Inglés.

-Fines de 1965 a fines 1966; En la Fmpreda Nacional Eléotrica "An-

tonio Guitaras"

• Departamento de Construcolonos, Molones, La Haba-.

na .

Chraro.

Ganaba 80 Pesos mensualas.

-Fines de

1966 hasta

Mar 67, aprox.: Laboros de campo en la UMAP

(Únidad Militar de Ayuda á la Produrción), en Florida, Prov. Cama-

güay.

-Marzo 1967 a su salida de Cuba, sin trabajo propiamente, hizo

varias

fahricaciones de

artículos caseres que vendía

con

1а esposa,

tango, como redecillas para mujeres y artfoulos similares y misoe-

26 Hor 67, recha de

sallda de Cuba.

-En Fapaña no

tuvo trabajo,

cooperando. pratuitarente an el Refugio

para Cubanos,

en Madrid, callo General Sanjurgo No:

39,

estando &

las órdrnes

de la Srta. Maricarren ARIAL Vicenta, Delegada del (o

bierno Fanañol

-Mediados

para

de Oct 68 a Dio 68: Fábrica de dulces

Refugieros POlíticos dureno "Delicias", en la

28 Street W.,. Hlaleah, Fle.

Dio 68, l0 operaron de hernia.

-Mar 69, aproxo hasta là fecha: Ayudanto en el Teatro Harti, 8th Av

S.W. entre calle 4 y calle 5,. Miami, Fla. a las Órdenes de Manuel

ALVAREZ, Manager•

6. Fecho de llegada a los Estados Unidos: 10 Octubre 1968.

Salló de

Cuba26 Nov 67, hacia España,

por Chesa, pasando por Paris,

Francia,

donde estuvo un día por cámbio de avión, parando

en el Hotel Royal

Palace.

7. Dirección en los EF.UU.: 940 S.H. Ilth Avenue, Maml, Fla. Telé-

fono: 377-3877°

Tô. Empleo en 109 SS.UU.: (Véase inal del No. 5).

(MT)

nacida en

Puente: Prote

---

## Page 53

14-0000

OT A 1 85 8

SECRETO

JAN 1 B 1970

Tit: (Cont.)

9 (Cont.) sora de Inglés y Françéo; taqui-pecanógrara y Profesors

de Pintura

No tienen 01jos.

10. H1jo8: (Ninguno)..

(MT)

11. Padres: Bernardo CARDOSO Rodríguez,

•naoldo en La Esperanza,

Prov.

Las V11Fas,

1902, aproxo, caucastoo; reside en la calle Soledad

No 680,

La Habana.

Jubilado como Cabo que fuera de la ntigua

Pclicía

Naolonal. Contrarlo al réglmen

Franciaca PEREZ Entrialgo,

nacida en La Habana, 1911, aprox.,

oau,;:

casica;

casa;

reside con el esposo.

Contraria al

regimon.

INT)

12. Hermanos:

-(NT)

fué la recla-

me en el casa cien Terrace, M1aml,

Teléfono: 146-4553.

(NT)

2) Pernardo CARDOSO Rodriguo z

La Esperanza,

Trou.

nacido.

La Hebana,

lo tal vez en

side en New Jergay, USA.

Las Vllas), 1929, Aproх.;

caucásico;

3) JOrES CARDOSO Pérez (NT

sico; reside con los

Soldo en LA HabAna, 1912, aproxa Cauc--

padras; contrario al regimen;

jo actualmente y anteriormente ara Auxidiar en un latoratorio

en La Habana.

contraria al regimen.

4) Pastora

(NT)

CARDOSO Péreze

casica; reside satra con los padres.

nacida en La Habana, 1951, aproxi, cau-

pardos; ca-

1• Al1a8: (Ninguno).

15. Nivel Educacional: Primaria Corpleta; y Segundo Año de Comercio

an la Escuela Normal de La

Habana.

Curso de Capacidad Administra-

tiva.

Conoce algo de Inglés (rogular).

---

## Page 54

4-00000

PETICION DE DATOS

146500

Agento: J/130

Pooha: 12 Snero 1970

Hoferencla: Ent: 4478, 6 Enero 1970.

PARA ELEVAR

584

.Datos sollaitados sobro:

1.- Orestea Quillermo RUIZ Perez. (Ilano Exp. P-618 en S/IBO)

2. MAlda VICIANA LOpez (8-628) SMSADe:

MAINAR

(ant. 06sr.).

3ol. Jose Antonto RUIZ (mat.

1101 A

da80.

1 74.

Noves PEREZ Entrialgo.

5./ Jose AntonIo, RUIZ PoreZa

Osvaldo RUIZ, Perez.

7ol Rolando CAPDOSO Perez.

AlIna ALVARADO TOrreS..

irf9.

Bernardo CARDOSO. Rodriguez.

1º10.

Franoiaca PERFé Entrialgo.

1/11.

Rina POREZ Peres.

:*12. Bernardo CARDOSO Rodriguez.

n!t1.3asl Jorga CARDOSO Perez.

'Il. Pastora CARDOSO Perez.

15.• GUILLÓRMO NUIL VECIANA

16. = ALESANARO

RuIz

...

.Viserann

1). - JUCIO

RUIL VECIANA

tivou dE dipotes Gullismo RUiz Ries

VECIAN

PE NICOA

18. - JUAN

RUIZ

ViciaNA

19- IVAN RUIZ VECIANA

Datos solioltados para:

l-questra Informacion

2-Unir a Informes

---

## Page 55

MESCRETO

OF AI 85 8

VIAS

DE:

-ASTATO:

REF.

I.-l

Archivo

Envio de loi Datos de Arohivo Solloitados.

З/ЇБО, 14 shero 1970.

JAN 1 8 1970

De acuerdo con 10.a01101tado en

la referencia, enylapoa

loe sigulentas datos de Archivo del Sujetos

RUIZ. Perese Orostes Quillerto:

OTA-141, 31 Jul 68, I-31. Contestando el 019-62, 25 Jul

68.

RUIZ Pores, Guillermo:

J Viaja Madrid-Habana, 20 Dct 69. PP-D/68/890, Cubano.

Fuente: Lista de pasaje de IBARIA.

J VIaJe Nadrid-llabana, 4 Ago 69, PP-D/67/B90, Cubano. Diplomatico.

Fuente: Lista de pasAjo do IBERIA.

J VIAje Madrid-HabanA, 26 Nov 68. PP-D/67/890, Cubano.

Fuente: Lista de pasaje de IBFRIA.

¿Viajo Madrid-Habana, 6 Ago

68. PP-D/67/890, Cubano.

Fuente: Lista

de pasajo de IBERIA.

Nacio 10 Febrero 1930, Habana. Llego a Parla deade Madrid, el 27

de Julio 1968.

Fuente: Relacion de oubanos viajando, 31 ARo 68.

...

Esc eta

---

## Page 56

4-00000

SECRETO

0T A1858

+N 13 1970

VIAS

DE:

Archivo

AStriOs Invio de 20a Datos- de Aronivo sol1cltados...

REP3 : S/IFO, IL Shero 1970.

De Acuerdo con do solIcItado en

. la refarenota, enviamos

108 siguientez datos de Arohivo de la Sujeto:

VECIARA LOpOS, KIlda

RE-8124, ? Dio 67, I-102.

J Viaje Madrid-Rateze, 6 Aro

68,

PP-D/67/891, Cubano.

Puerte: Lieta de pasaje de

IBERIA;

J Viaje Sexico-Friera, 9 May

64, PP-D/63/635, Cubano, Diplomatico.

Puente: Lista de Faraja do

VECIALA Lopes,

Filda

/Viale Vadrid-Hataré, 4 Aro 69. PP-D/67/891, Cubano, Diolomat100..

Puerte: Lista da pasaje de IRORIA.

Mientro del PCG.

Sija de Juan VECIANA y de Palma LOP55. Cagada con

GUillerrO RUIZ.

Se encuentra en

Lapana

en

companin de

90,8

padras y

de es ésposo. Raza blanca, nacida en 1942 aprox...

de 595"

de asta-

tura, 135 1ba. de peso aprox., palo rubio,

tr.a

ojos verdes

alar os.

de Inetruccion

Publica:

Miembro de la

P.M.C. y da los C.D.R.

Fuente: Orlando i1S2RO Cardoso, 24 Abr 69, I-10.

---

## Page 57

4-00000

SECR

E T 0

OPAISES

JAI! 1 6 1970

AS:

DES

ASUNTOS

REP8

Archivo

Envio de los Datos de Archivo Solloitadoa.

J/IEO, 24 Enerö 70.

acuerdo

con Lo solloltado en la referencia, envíamos

Los siquientes datoo de archivo del Süfoto:

VECIANA

_ Juan

trecano, ojos. prised Casado con

brada Milda

VECIANA Loser, nacida anfox.

en 1942• Fe nativo de Ca-

taluna,

Ave.,

espana, nacionalizado cubano. Residia en Ave. 78 esq. a 5ta

Miranar, Marianao, Habana,

cuya casa so la dió el sobierno ci-

bano.

Eetuvo en

lo8 EJA

antes do 1959. Fa alto empleado del M1n18-

terio

de 1a

Construccion.

Miembro del Partido Comunista de Cuba (PCC).

Incondicional al reglinen®

Tio politico de la espoes de la Fuente.

Se encuentra en Bapana deade Marzo 1969, en compania de su asposa. a

hija.

Fuente: Orlando CASTRO Cardoso, 24 Abr 69, I-10.

VECIANA Malnar,

Celestino

Ruental bastawad jaenle Teb 6R. PP-T/68/02, Cubano.

Ruente: Ilsta de Pasaje de CCA.

acuerdo con l02 Datos que obran en nueatro poder,

que Juan VECIANA el la misma persona que Coleetino VECIANA Malnar.

:..

iant

---

## Page 58

4-00000

SECR

E TO

01 A 1858

JAM. 1 8.1970

I-1

DE.g

REF:

Archivo

ASUNTO: Envio de 1o8 Patoa: de Arohivo Solloltados:

3/1E0, lli snero 70.

De acuerdo con lo solloitadó, en la referencla, enviamos

los alqulentes datos de Arohivo

de la Sujeto:

LOPEZ

PALmA

Ada Con Luan VAJANA mat. leso.• Raza mlanca, nacida en 192

aprox, 115

ba, de dedo apröxi,. pelo entrecano, ojor claros. Tien

• Miramar, ma.

rianao, labana. Se encuentra en rapana dosdo

Varzo 1969, en untor

de su esposo. Ea miembro de la F.M.C. Fa tia do la euposa de la Fuen-

te.

Fuente: Orlendo CASTRO Cardoso, 24 Abr 69, I-10.

LOPEZ, Kenendez, Palma

j Cubana, PP-D/63/741, DIplomatico. Viaja de Jabana-Mexico, 9 Die 63.

Fuente: Lista de praRja de COA.

Viajo Madrid-Habana, 20 Jun 69, PP-E/69/472, cubano.

Fuente: Irata de pasaje de CCA.

LOPEZ: Mendez, Palma

•ViaJa Rexico-Habana, 29 D10 63, PP-D/63/744, cubana. MINREX..

Fuente: Lista

pasejo de CCA.

---

## Page 59

4-00000

SBCRETA

OT AI 85 8

TIAG

tin:

ліс?

I-1

Archivo -

15UM1O: EnvÍo de 108 Dutos de ATOnITO Solloltados.

3/IEO, L2 mero 1970.

JAN 18 1070

De acuerdo con lo solloltado en la roferenola, enviano.

log sigulentas datos de Archivo dol sujeto:

RUIZ

Le JoRo. Antonto:

RUIZ Armas,

JOBe?

Adrialatrador de la Barberia Wall Stroet, alta en "gular

No. 369, La Habana: Adscrita al E. C. de

Berborlas,

Polua

Designado por Resolublon #9998, 17 abr.

63 del MiNCIta Puento: Gaosta 01101al # 120. 25 Jun. 030

pago 6364.

---

## Page 60

14-00000

SECRETO

OT A1858.

JAN 1 & 1910

TIA;

I-1

DI::

Arohiv®

ASUNTO:

Envio de loa Datos de Archivo Solloltados.

RXT:

J/IEO, 12 enero 1970.

Do acuerdo con lo aolloitado on la reforonala, envianos

loa siguiontos dos de ironivo del sujeto:.

RUIZ Poreze Joao. Antonios

En el Perlodiao "Hoy" de 26 jullo 61;

aparece au nombre on

una llata de

alumnos de La Habina,

aprobidos para ingresar

Instituto Toonologloo, Fuente: AA-334, 9 ago. 62.

11a1en

......

....

BNCOaRaS4624+3834464752942949

---

## Page 61

4-00000

трії

SECRETO

OTA 1858

JẠN: 1 6 1970

I-l

DES

REP;

Archivo

ASUNTO: Enilo de Los Datoe de Archivo Solicitados.

J/TEO, IlL Enero 70.

acuerdo con 18 solicitado en la referencia,, enviamos

los siguientes datos de Archivo del Sujeto:

RUIZ Vociana, Bulllermo

J ViaJe Habana-Mexico, 9 D10.63: PP-D/63/744, Cubario. (Mad1o) Diplo.

Fuente: Lista de pasaje de CCA.

Viaje

Mexico-Habana, 29 Dic 63. PP-D/63/744, Cubano. MINREX.

Fuente: Lista de pagajo de COA.

J Viaje Madrid-Habana, 6 Ago 68.

Fuenta: Lista de pagajo da IBERIA.

PP-D/67/892, Cubano.

¿ Viaje Madrid-Habena, 20 Jun 69. PP-D/67/892, Cubano.

Fuenta: Liata de paasie de CCA.

---

## Page 62

14-00000

SECRETO.

0T A 1858

AS .

ĐẸ:

REF;

Archivo

ASUNTOS Envio de los Datos de Archivo Solloltados•

J/IEO, 24 Enero 70.

JAN 1 6 1970

De acuerdo con lo solloltado en la referencia, enviamõs

Los Bigulerites

datos de

archivo del, Su.joto's

RUIZ Veotana, AleJandro

Viaje Madr 1d-Habana,

4. Ago

PP-D/67/891, Cubano, DiplomatIco..

Fuente: Lista de pasaje de IBERIA.

RUIZ Veolana, Alexandro

Viajo Moxico-Habana, 9 May

Fuento: Lista de pasajo de

PP-D)/63/635, Cubano (med1o)

CCA.

-.

---

## Page 63

SECRETO

A8:

I-)

DEs

Aroh1vo

ASUNTO;

Erivio de los Datos de Arohivo Solicitadoa.

RYF;

J/1E0, Il Enero 70.

OT A1858:

JAN 1 6 1970

1.

De acuerdo con lo solleitado en la referenola, enviamos

108 alguiente®

datos de Arohivo

dal Sujetos

RUIz Voolange Tullo

LAje MaURna-MaXICO. L? NOV b3

-uenta: Llata de pasaje. de 00A.

PP-D/63/407, Subano. (Infante)

• Viaje Mexico-Habana,

9 May

64. PP-D/63/635, Cubano. (Apasajo)

Fuento: Llata do pasajo de

CCA.

RUIZ VecIana, Julio G.

Viajo Madrid-Habana, 20 Jun 69. PP-E/69/472, Cubano. (nino)

•vente: Meta de narglo

de CCA.

---

## Page 64

14-00000

SECRETO

OT A1858

JẠN 1 6: 1970

DES-

ASUNTO:

.RBF 8

-I-d

Archivo

Envlo de los Datos de Archivo Solloltados.

J/150, I4 Enero 70.

20s alguión a endo de lo novias dea caceronola, enviamos

RUIZ Veolana: Juan

J VIaJe Habana-Madrid, 18 Feb 68• PP-D/68/50, Cubano, Diplomat100.

Fuento: Lista de pasajo de CCA.

Fuente: Lista de pasato de EMiRIA.

L Ago 69. PP-D/68/50, Cubano. (nino)

RUIZ Veciana, Juan C.

1Viajo Habana-Madrid, 18 Feb 68: PP-D/68/50, Cubano, Diplomatico.

fuenta: Liata de pagajo

de CCA.

RUIZ

Veolana, ruan &.

) Viajo Madrid-Habana, 6 Aro 68. PP-D/68/50, Cubano: (nino)

•vante: Llata de pasaje de IBERIA.

a pesaria lo a prote

---

## Page 65

4-00000

SECRETO

0T A1 858

JAN 1 6 1970

DE:

-ASUNTO:

REF!

Archivo

Envio de los Datos de Arohivo Solicitados.

3/1E0, 14 Enero 70.

De acuerdo con: 10 ao11o1tado en

la referenola, enviamoa

loa. alpulantes datos de Arohivo del Sujeto:

RUIZ. Veciana, Ivan

1 VIaja Habana-Mexico; 9 D10 63• PP-D/63/744, Cubano, (Infante):

Fuente: Lilita de pasale de

CCA:

J Viaja Halana-Mexico,

Dic

63,

pP-D/63/744t,

Diplomatico. (nino).

Fuento: Lieta de pasaje

(ain

identificar).

Viaje Madrid-ilabana, 6 Ago

68. PP-D/68/50, Cubano. (nino).

Fuente: Lista do pasaje de IBERIA.

RUIZ

Ivan

Viaje Mexico-ilabana, 9 May 64. PP-D/63/7444, Cubano. (nino)

Fuenta: Liata de pasaja.

---

## Page 66

14-00000

SECRETO

OT A 1858

150:710;

I-1.

Archivo

Envio do loa Datos do Mahivo solloltados.

3/120, 12 onero 1970.

JAN 1 © 1970

Do acuerdo con lo solloitado en la referenda, envlimol

Los algulentes datos de A,chivo del Sujeto:

CARDOSO Perore- Rolandos

partimenti de

otior

Fala de

CARDOSO

• Holando:

Miliolano "Patria o muerto", Do la Cooparativa de Poacadores

"Argorico Lara Correa".

17 ago, 63• (Contenido en el CC-2137, 6 d10. 67.

440197844-9818

---

## Page 67

14-00000

015-431

FECHAS 17 Marzo 1969

DỆT

ASURITOS .

ARCO-TRIS

Membros del Partido Comunista do Cuta en Sald.

En Fobrero de 1969 una fuento en la que sà pisco certiar, reporto çeo

los algulentos funelonarios Cubanoa rosbrados para ladrid són ilesibros del

Partido Comuniotas

CullIOTTO DVEZ Torea - Encarcado de l'egocios de Cuba 119

AriEtideo DIAZ Roviroza - Priror Secratirlo de GuDa - PVLV-

JOsO DIAL FuSa - Apregado do Cuca :U.

Ricardo ESPINO l'artinez - Funelonarlo Coronatal 10

DEVUELVA ESTA CON LA CONTESTIGOS

1407+10079657641 7). 1909

---

## Page 68

I0000

OTH - 14/

31 JuLiO /68

•12 Peres.

Orastes fall arma

de Barcolosa, Bepana,

60, 9n eo callead

$ 9

SESERASO

de Menoslos A5. Cuba on Sepaisa,

FOTOgPAPIA #106. (BR-E134)

---

## Page 69

14-00000

OTS-

62

ar sucio /68.

FUE

CONTESTADO

POR

ОТА-14!,

30 tucio /68.

I-31:

•со м..

El.

---

## Page 70

4-00000

21: Harzo bộ

ASUNTO:

I=1

ofloina Arobito

Expodientes remitidoa, sobra distiatas poreonas..

PETICION I-46.-

a Io6, cumplisaniado Mazorendum do elobo Agente

de focho 19 Marzo 6ô, lo acompanesos los alguientos Expedionteaso

No, 7735 de DallO RATIBIA DISgUES

No. 9969 do Oractes Daillaro 801Z Perez

N0.11592 de Paul LBON Torras.

10,12685 de FonigRo RESTUIRA Urtaga

Mo, 14331, de Dement MARTIDRO, Vazques

NO.17172 de DORMAN ANADO-FLANCO SAPRadeS

MO, 20564 da MOrAdAlo GARDIA LASO

N0.32176 da

JOaO M. IRRISARRI GaGIO

Ho.11522

Joeus R. DURAs

---

## Page 71

N

19 ParEs 1069

criare de Archivo decorado

I-25.

ingeni

rellason la Expadlentas PerponalaR.

.

So sollasta a la Mlolna de Arehiro, que por, foror nos

oRasen 208 ExDel lATina FArdonaleR alqulentiR!

RAMIano •RECUEllA Ortope

irse M, 1915949) 59910

---

## Page 72

4.00000

277114: 19

EE. 8190

is Die/67

1I2 201

(u111erRo

Puo debignido Encargado do Negoclos da Cube on Rapana,

Milito on la orRanizacion priplo Xi

duranta ou exilio

on Morioo, en apocro dol goblerno de BATISTA.

Bar! 58-8290, 15 Dio 67, I0105, np.

Titulo! cámbio de mingao do é peç.

---

## Page 73

4-0000c

EE-

8134

,.Dic/67

RUTE POrAS,

Croatoa Gulllermo

Poto 4386

Ref: 15-9114a 7 Nio 69, Il02, ni.

---

## Page 74

4-00000

B&0

EE-8119

Foaks!

VIA

88003

8 AR-2294 dA SO' HOTSERaDO 196T.

DOO LARRAIODO CALLADIA BUNDE BO DA DICO AgrONARO A LA By

Dajade do tura on airle, sino al pare de esche Babajadu, Ja gas

BOHS BU GẠгО о Че МО Ла Д0 1Про Це вА

coanaod del laoidente nourrido oa

La Eotasios do Polorialoa 10

2E La CO Da La Labasa, entra 72b15

Đ9 MITAAS BINARIO!

Febajados do oula su Ropany,

aces pag

C00000d' 99

92-0732890

enado ageato 1953, sa analoa a tanoloros o

B00NW1D01 9 750501aden 9a Darges de

sear. anse

101 Gobiores d0x

Oube, sono aou des do fancadera

Eos do antorlonsoato emusato so abbina que la dasigua.

en sopani, Bis

232

OggEs 915E00

дру Карова, Y 8 090

dons cu trie rapresentante da sae pala..

3799093,

ela qua cesaro puote priasipal os 1a1 +

0112 09510 25303 912885.

---

## Page 75

14-00000

#, Dadas do Arabito dol sujoto.

NUTE PerRa 9509521. 041210879

E-2132, Jaferaatos dobro osta Persona, 1-21, 30 00%. 64.0

3285), 'eratoo dobro onta portona y Datos do Archive, I-326

Ridi Jbas Diplozallo dos Consular Minorona Abraad, = 25 800-650-

Yoo-Hiplatros dol Goblerto do-

OaDo,. 86.038. 650. DA8.

dio

Y1O0-AI DSTO dAL MIECIL, • BA lA ProsIdenola dol doto que 100 o

Fall adores GOL MIC 01000400101-1 10 190, 10p8 019708

Boulerno 6h183,o

Ruse Per 06800e a Mando Da8olo y "asana", parat, a rob. 06.

JosTa parso do lA DOLOgnoloR DebasA na la Fa-unda Psalon do la o

aloa y Clontirlandedlos, que derrasiondo al aco 1n4ó y qua 1al

Rorso 8er1odia0 PHa Rando, i8 deb. bo, paRo d y di-

Quad, 1=39, 83 Ja3,8000

14015 501 + 002 1943 533 Đ3490 414 140 100 01430

DOLE KAR. A DANZO STEERA HagalOrre, 1042, 21 110. 45,-

OC-DED, VIASe B030S2-1011+91

Borgo Xlosa Passios 0.80h00

RUTP P0r932 SUZANER 0219323

Ractourlidnd Cubana. Do la anos do adad, Hono a motious as

ant1F0 Agragade

on la iana sis ic Cuba sa

Ia Bassjada do Maxieo os la Habana, 28 sov, 63, Logo a Hoaloo,

D.V. 8B 29 20T. 8500

Rofia Liata da

22081000-

---

## Page 76

4-00000

= 3 .

RUZZ POrSRA QUILLOFER

1180010S dO PIBASOLARIODLO dO lA SCOnORIA dOl MiaLEBArIO do Ban

DoSe Portadioo "Her" 82 d1o, 62e DA8a 500

POGMalaRrO del MINUES. - Da la proildosase 1o ua auto

BOLObrAdO

para prestas a ll anotatoros do disliatas impresas dol MIICHI

Tua LAbOrArON CUPANCO N

7. Lafra del pueblo, •

Sosla Parlodlao "doya l'ago. Os, paga 3.e

пот, 65.0.

do Abogados do la habane ol

Urgano adjuato a o

"Cranea", pagado y

"Si turio" o pagal y 8, 24 Bar

Rollo Perlalloos

FU22

de Despagna dol Cuerpo Eassoniota do Macinado 680, 81680 69

RAPSO JOSE PAZ HSTADA 1Y 0R0, 58,-

MA2101AA0.

Comandata miltaabo, vote dol Dogartaroio da Estudio

Gas 30s

de La Sons31laad0n. del Nandatorio so Maoleada 10 960-

3.0

Borra A1-325e 30 agdo ti, Bago 8.0

del HIrosh. Asiaso ad suto sa dondo suearlboa 10s

soavarlas do denoralo, pagoa y ablaboracien aconcalsay olortifi

eo rocales

gates Cuba

HoSeo Revista Boheasa 4 2er-67 5 3970040 de 1905-7000

dalatlo a ua esaido ofrecido por si MinoRa do honor an que "yago

en la

Baudsd de la debaia,

Rotso Parlodiao "garolualon", 13 car, 65, paz. 5,0

Vise-Minlasoe Asainlabradato dol Mintatorio de Correlo Kx55r135.

603708 Bona

on al Fatorido M1n1096r10,s

"lisd1s P598a880", 15 MaPa 85, 12155 2i,0

"Revoinolos", 22 ser, dio pago 5.°

01s dol soto ersozuado ancabo por loa

trabaladorea jel sonodonado

gabiano, en torto a la paspudada do Pidol a los presunalenlentos

Borto Periodico

"Carsa", 9 s5l, 38, pago don

---

## Page 77

14-00000

iz.

RUIZ

e mallorne

Refeo Porlodido

"aranza": 11 fab, 60, pago 5.

Jatoge la Dologaolos cubana duo partiolpe on la sorunde Boglos do

de cosla10a Interguberaanostal Dalgaro, Cubana

Ron1os y 0101811100-Tesóles' quo-do ofootna da la Habana.

Rose Portodido "Oransa", 18 job. 66, piBo. 3.

Latogra la Dologaolos Cubasa quo en al dia da hoy lulalo lao sosi

ToraBolos cos eL Ministro sgaro, en la Mejace..

Iarna dol Protocalo do Cola00ra,10s antra

saboa falana..

BOSE MODo "Raudo Progrado", 18 sos, do, 11i55, an.-

1O DEOSOROLA BATANTO lA VIOLEN

lol Minloiro y nicuabro.

•¿ BooPerariado del dE dol Pe do Bulzaria, Lachazar AVRAdor, al

probidante DoRiaças.

jospotario do OC.

v1s1xad0 las

Rolgo P0810d130

1102M8, 20 88à, too 6lde 5.a

Pradoata on el asto que turo JiDLe ga e1. MIlaX die Yayo 27/40, 78

so propscao1on Cosartitao

237 3u0d0 26 3270 S00 F980 5.

PraBiulo daDobles Bonorel de Trabajadorar do. MincuT oradtiada

#50P DOr 11 10F40,0

de la tah.S..

No 12.

0062019,

atin Parladido 991 Mando , 18

59Y, bbo polo lan

Residio ds al Apropuopso "JoRo Martl", en Basats 4018r09, 21 V109

Mialntes de

Retgo Perlodias

"Eo lundo o i alço 60o paço 30-

Cubana que pallaspara an la

Ti nan ind

Prasldonde do la Doloytalca

Praraedre de Irraraaable 89

norolal gara 1507.

1S9В 10C.0602

PiraA por la purto sabana ol Bastanlo acerolad anna Cata y Pales

---

## Page 78

14-00000

ROE8 H58S

"Eadto

8138000%0 t 0es 07e 101510 do

VIDO MARLOBRO dO COTOVOSO BICOPIODO PISO oS NA DUtO AAleSraSO

ROSSO JO93, Z ANDAL 6T.

Ca. Davaja ou ol Malaborto do Cozyrado Bx8o:188,

---

## Page 79

e cibors

A9 - 22%

PIZZAS 30 MONSEADIO 1$6T

to

so pena,

e 16 Go largaabss 4o 1307

Boporto menad san fisseo que

NE 11650 FASE

an el niziatario da sistado

BATION CHITAT EE COI DEI BEATZ-48 40002

FASe 97849

90TA 40782158230

trada de albani di dire, oude

• :

---

## Page 80

1400000

AR- 2100:

13 oct/67

$U117 Perez, Pentea Mulllerno

Poço #iss

R5F8

AR-210%, 13 Octuhre 1968 =

---

## Page 81

4-00000

44.4

ЗЕСПОТО

NOv 17 1001

Faches

Rafs EBa22J2

DBe

с-94

ASUNTOS

OrOstOs GuIllOrO HUIZ POrOs

fuentes

Decota Orletal M?.

2%

24 Agooto Cilió pago 677

Actualmonte desempora el

carro de Vicealinistro del

Mialatarlo do Comercio Extorior. MIlicAs.

La 2150 20e10n onto do que 10 Prin cond Cabal lantiodo

ostaba oquirocada.

De accripañan datos do archivo do RUIZ PoroZ.

---

## Page 82

4-00000

A8

DS8

6=300

''s si?

ARCH: VO.

ASUNTOS Datos de

archiro sobri auls Paros, Osortas dulller

S72 Perere be eres cullee

o de viconiinsorro ial Alisatorio de

do 1966.

ñars Casota Of101a1 No, 29, Pa: No. 697, Agosto 26 de 196l0

RUZZ PeseIA PeRtOr lia

Por souerdo del Consojo de lindatros es doslinado Ficoutiriuero del

HINGEL®

Refa Portouico nEl Mundo*, Acosto 37/64 pae- 5.

---

## Page 83

4-00000

RUIZ jéres, Orsacos Guillermo, Vico-Ministro del Ministorio de Comor-

cin Exterior. -

liombrado Consojero Comercial en México y adscribiendolo a la Oficina

Comercial en lêxico, (Embajada de Cuba en dicho Pala), por Resolución

No. 134 de 10 do Agoato de 196li, del linisterio do Comercio Exterios,

surtiendo efecto desde el Ira, de Agosto de 1964, (G, ceta Oficial

No. 157 de 16 de Agosto de 1968.

•Dè acuerdo con al pertodico El Mundo de recha: 27 de Agosto de 1964.

el Consejo de Miniatros había aprobado un Dacroto Presidencinl desig-

nando al señor Orestes Guilierno RUIZ Péroz, Viceministro del Nin1s-

terío de Comerclo Exterior (MINCEX).

La radio equivocadamente dijo que habla sido nombrado Viceninistro

del MINEN.

Noviombr. 16 de 1964-

---

## Page 84

4-00000

5. 6.

3 lui inare 1964

cari do learnsi

238

1S NICA PrOSIO GubilerO MiL FeroXo

hi suleto,

gerle in pusoto on la Embajads

report.a que BOGAn DOCLOLBE

el dajoto que sombrado

La latornacion reclanto (uslolanento incorroctal que oB 11ç0n

sintetro da Adalnicuricon en si Misicrorto do Conorolo Boterlor.

Puado: ustodes nerfItaRr que puerto arpa actuslsnnsa8-ai

35. 30577

9

---

## Page 85

14-00000

C

TO

25-2131

90 de ücrubra de 196l

A8

c-300

DE: C-42

FUENTES AntOntO VECI:NA (mat, dnoc.) (Padre)

in @1ra1eta que al Agonto dispanaara a solor Antonio

VECIANA, Padre, ol cual vive actualmanta en

91 2902 M.

ko - 11-0

troot; +4001 p919-0020018 informacion enbre ol sujeto menelon

do an

aL ABurro, pudo obtener Lo siguiante

Aoo que al. Soñor Antonio VECINA,

Is cual de nombra Nilda reNA.-

trono uno sobr1.

Boa ua UsIda VICIALA (tel deço.) da lo asposa dal indi

te menciona en nl. Agurto, 108 Cuales 16m

Finlaante real dan

on 16J1e0.

Con 1ue la y onto la hubo do morirastar al izando que no

mortiene correspondanetn con al matriento ant riom

a nEs nencinnado...

•Dio Cua 19 fuento COroce 1ua. 0sastos Bulllarno RUIR Miso

actualmanta ouusa un cargo en da smbjoda lo Gu

Da en lajleo, mia quo conorea su ideologia 1011010a-

continus manifectardo que arostes (111-

pre ha sido expulaedo a potlolen de l0a Moido

donio ha dasendoñado sus onrgoe, por mus activida

des io infiliración comuniota.

crau lata militanto do la vioja guardia, sal como

rarblen un hemano dol RUIZ

Pefaz (nombre dascarogia

dos pertusco o du miondro del Deportatento de sog

dal "stido.

---

## Page 86

14-00000

Hola más. ?0

EE-2191

30 de detubre do 1961

ASUNTOS OTOETOS QUILIONIO RUIZ PERAS.

rage comerro la fuento, cuando

ost!70 asilado en 1'8j1co j

¡dal Dr. Aureliano Sánchos Arango),

•lon a accedor a nuegeros dosdos....

COMENTA-TOS DEL AGRATES

1no ol hiento tuo recibido do muy mala gana por ol

Solor Antonio VECIAnA.

padre, y toda la información qua es ad--

junta con

atarloi1a0 fug la que pudo obtenr on conversacien

soatanida

con la fuento, nal cono tanbien con eu nuero y esposa.

---

## Page 87

14.00000

gill

4111

JUNIO

500

justo 3/5r0o

CC-666

(PP-63487)

RUIZ Féroe Creotes

Vieja Habana - N6x100 an 8-12-53--F1'-63-487.-

RoPA-lista de VlaJay,

Bajo da Habana á México on lov, 20/63 por Emprean Consolidado Cubaua do ArIsción. -

FJ-D/63/467 (DIP).-

JT Fat Orensa Bilarna

onurado Consojoro Coresclal on Mozien y siverlotundalo a la Oricino Conorolas o al

no Fado Enbfaria de Cuba en M 1100) 193. 234 60 9-30-630-

#sis-Gaceta Vilutal No, 257 do Agacto 16/53, sago #52.-

lsionalidad Cubana. De 33 270s de edado-mejo a la salem an sorionicro 21 da 1943.

(F/- Diplomatico No. DoS11457. Vias Ululouatlos lo, 155 expedia por la inbajado do ixie

on Za Holand,

on Agosto 2/63,-

---

## Page 88

14-00000

SECRETO

28 Yayo 18640

Cancelado

: CARLOS BLANCO

8 6 - 42

o: Orestos Guillermo RUIZ Peroze

Antonio VECIANA. (padio).

En visita que el Agente dispensara al señor Antondo VECIANA (padre)

el cuál es tio de la señora Antonia VECIAllA (mat desc) y que esta

a su vez es esposa del sefor prestos Guillerno RUIZ Perezi, pudo obr

tener la siguiente información.

Que el señor Antonio VECIANA (padro) de muy mala gana/recibio al Agen

te habiendo

obtoner algunos dotalles de su jeria la señora Cira

ast cono tambien de la señora de Antonio VECIAHA (padro), a la cuál on

prosencia del Agente este ulttmo hubo de rocriminar, por dar Información

al Agento.

So pudo conocer que actualmente la familia VECIANA no rantiene correspos

dencia ni trato,

con su faniliar Milda VECIANA (mat desc) la cuál acturl-

menta reside

en Mexico, con su espodo el Orestes Guillerso RUIZ Perez.

que el Orastes Guillerno RUIZ Perez,

qua actualmente ocupa un cargo en la

embajada de Cuba en Lexico, según noticias el padre del RUIZ Perez, es com

nista militante de la vieja guardia, ass cono un hermano del RUIZ Perez es

Que el RUIZ Perez estuvo asilado en Medico cuando el Ficinierno de Batista

_ habiendo mi?itado, en las filas del novimiento de la Iriple A, (del DI.

Aureliano

SANCHEZ Arango).

NOTA : Se acompañla la solicitud de infornación :

---

## Page 89

SECRETO

Hoja No. 2

28 Mayo 19610

ASUNTO s Orestes Guillero RUIZ Peros. (conte)

a dirocclón donde reside el Antondo VECIANA. (padro) y al Antoni

BCIANA Blanch, es 2902 N.H. 1l St, Miani, Florida

---

## Page 90

14-00000

BTO

31 1º+5z0 6в

A O CIRROS REINOD

D8 0 6-130

DEMIRI OTaStOs Calllorso RiTi PéTOs.

££-1191

Fe CossajarO ComerCial en MaxIoo - HombridO CorsajaTo Cocerilal. y

adscriblondolo e la Oficina Comorelal en lixico, por ResolIcles tiroro 136,

col miniatorio do comerolo exterior, de 10 Agosto 1963, aritiando elgato

deodé al dia primero do dichó nos y año. (Gicata 157 do 16/2/63, p.8152).

---

## Page 91

14.00000

110541

ANDO A$.TO

ASEO 19/604000

43700 Zly/8,09

Rano 29/61,0

EE - 1198

1a5s0 31/66.0

Toranun tarjotao con datoa sosa pargunas de dalo nunbro y apollido, aal de u do

desao do ino numbra y apellido eus diccintos soguna:a apolituos, ya quis no 8o Iva

do prestaor cuni du elina parasiuden a la poroona de la lilialon-

cass inta di Mandolorlo de linasandooo

192 Las Sillana

isistea

eso Do Discretes espales el ad si dado de lax su el la laka de se

indicadata rabajos "aii os"..

De don a la 1:ro /:

---

## Page 92

14.00000

EE..1191

- Iloja to. 2 i

Pudiens

Elajo Maries - Mutaris en Uloscabro 29/63, ¡i-Culino 10o i 63/164 OLidasãu.

dificilia tante Cion

FILE BETH: - 21239702

en ol vuodo so, de suro ruanorte lico Dosfile (colidi igianda con 1954-6:60.

5W2 Habers

mistos: 8079892887 546n4203.o

sitaria al larritoro do isoja do la coni añía tutina de irracior dul sualo

co 9a falero lu1l Vondara da niño, tal coca que no 119.000 ninjur

surs parado viajando son ose sellido, sin cabirgo o: 1lnea ão 1 7g0

o...

---

## Page 93

14.00000

"..

MARIOR: B

110 3/6)

510 9/63

t1o 22/63

Ficiastro 22/69

Viaja Tabana Melco en 8a23063. - 19 63-688

ne8, 190:0 do 75390901

"sden y auoribleaulo e in OrioliA Comercial

5a1', 070 157 86 16806) puro 6152

---

## Page 94

4-00001

SiEm-

.=..

se.. ene a.. . =

NILDA VECIANA LOPEZ

---

## Page 95

14-00000

agiat ri

.....ca sourcato adoras - dante sare

VESTANA TOpAR NA %U18.

Foto 14,76. :

M911a

:'

akar

EE- 813%

7 Dic /67

---

## Page 96

14.00000

AR - 2100

13. 0et/67

7- 618

ViCelle Lopea do Pialza, 1111

1i2100, 19 Maturro 1967

---

## Page 97

00000+1

10/400

1818-33

Ei:.

doméctricia del cido devo incia carisi

Yana los, i.

Carst con

ingRisti, un

ante peroreo ida féria, jue rouldal escalamia

Ir71

ia. Serio?

---

## Page 98

h.t2, 13id.

xs/olum 8r

2688 -37

ivain:

Y14A

Miaiua

Ranoue dr Grentne Ougtlerso Gulz Perre.

I-71

aat: ciodoge nddo tayo 2e/;z.

?..

datadrdeegnsaa.ddetoine@nn@nedintida.dam.nedasris.coe.tndyc.2500.t.dtatü

---

## Page 99

14.00000

HAYO 53.-

Ma: o 16/64.0

1:

119.5isi0

Majo 20/64,00

Mago 212/6lr0=

00-652

Hayo 22/640 ..

VECIARA LÓpEZ, $11da

(PP- Cubano 63/635 DIPLOMATICO).

LECIANA LOFSAL MILdA

Viaja Habana

-Móxico en Uct, 13/63.-DIP. PR-63/633..

Hofs-lista Pasaja "amigoo".

¡claro A pesar do que el nombra sa dlatlito el la la forsona de la sotición, dobe aer.

La misma persona, rués al proaporto liono aguil misero

---

## Page 100

SARONE

NATO R$: 19000

Pasdo sa

30 PRIA COn LORO LA FardiLA.

ergaladido

a cura deglasciramido Batimo a maston al do di de

Casa GulLaro 183 Paras,

63 30

parada en Maniso.

La prigaganda dando dasa adsusa Ilegaedo a ilssos eso A 880.

MIa: 1, PRo 20 dO Fayo de 1000

e- 130

---

## Page 101

14-00000

1:27 -0

1477°

i :

23:

ASU::20:

-10

a 27 denT

1959

8.:01E5: A 16 668 372

orario 10, Coria labana, F.:, Habana, Prov.

Hombros.

Focha-lugar do iac.:

Fijo do:

Raza:

Esiado Civil:

Estudios Cursarios:

ocupacion:

Blanca

Carado ter

tacta

tengo cero cintinero del Johnny Bas

De 1959 a 105 Marços entro Cullos Predo y Consula-

alto en Call:

do, T..i.

de 1964 12 For re endo todo dese 1800

={3n-

({sile-

cido l ostericreente)

Del 5 Bnero 1953 a 5s salida dol pols, en 1a acrioul

tura en d1

sale al Jovollanos,

ilbergue La ilieda,

covellaroe,

Direccion en Clia:

ello 21 410l,

1ot:.

19tan?a5.

02t03,

entro calles hy liniero, 80-

11 15.

rol.

triana.

Diroccion en . UU.:

Cara de la 11c:a2.

cara es le forrio densa areinron iro

dilio do Cino:

112 23013 1436

Su Mis d01650

de su liuie.

Llego a s,.li.:

51, dia 23 tril 14,9

¡odio utillreco:

Euo recla ado por:

Parentesco:

üI'C

Fue recla.ndo en:

Hizo solioltad en el ta. 1rx: C1 25 40r11. 1956

AViSo del

il acertero solicitud: 25 4ta11 1963

1u:0ro de tocloo:

1577÷2

La fuente conocio de las intornciones en el Toma:

#lo- Las infor relones conteria: on este tesa son producto de las declars-

clones de la fuente

OO ITELILO DEL SCHE:

"lo rantliares de taroce do la tuorte, altos eurloados del gobierno cu-

bano, e incondicionales del dieramen. -

Vigencia: ..ar1l 1969

CO:CITMIOS DE 21726710 :003:

01jo 1a fuente paber informan en Cra-iocin sobre mua acd vidades : tra-

en Cuba; no habienco facilitaio iniczacion sobre el Tenu il de la re-

---

## Page 102

14-00000

rento entrerista, ol cual no luo tratado un epictosino

los fuento os un indiviudo de 'nio despicita e intoliçcatos soro llco

16nt1r030.

Di'o la conto uo viro a wou. rom relicar ves el al? 8 de carco do 1f-

on union

"ce cus ucruanos.

52000 8.

Sat redon no con la ra en tono

Islando ia.b1on vino con ollos

meses, era toste cret

prórasto do la fuento rectosa de la :adro

en segundas

nir.o lu= ro.

6,2083

onlinios del inc

todo tus llainde al ojercito nerto-acricano.

tocánd01.9 0l 0a.0r0 BR 51052320.

En el

8.00543,

101.090

TOsO quo envicdo

llegando a sur corgento Privero do la Infantorin acricanc. Fuo

Ilcerolado honorabion irinairios do 1952.

que lue "

con mista, on el ane 195t, trabrando como Cautlero

1950 194r020 3

D3

1:0.

sol. uerto, on

Cliriad do la dabona.

Bn

a visitar a su dro, cogresanão a duoa clla tro

de trata

1959, termancelonio en Cuin

arte al dalids del valse

•"З'

12a906e de c0a.dente se. 6000370; turjuto dol Social Leerad""

Tio.

se tonotar de? " tado co lù Alarlua 10. 155036

un dieo

estos dochintos les fucron crugados ol 11i011-

disce chinar di Taradero

eldin no cibireate bacin los

sin rue 1

dicrir.

Dice que tor pronto lle o drile

:4c10 3

antorida.c.

B'1:5

se ic renolo la viia

no tenlü al dia

por alicatidar

de el cocina

su sarada l0

ahoniono 1i: roadoso a su noruons lije con olla- ena ano 1964,

os neo de Parresial

racialo,

ito:.

veninen Calcha

Casa

dice cotocio a

su csicea

en la cimied do!

illa en dicho aro,

siendo 1 ulos vez

la vio en

ann 19o%.

Vice ine visitaba a

Su

el 27 Dic. 1950

En los Archiros arareee in erlando Ciotad cono diricente del CDR dol Dis-

trito del

taicien co.o de andronte de ostrados de aracen do 50-

zas de i2 Unidna 210 de verramos sovieticos y

su senora •lenoro dela fiü

•en 1565.

de matel den del, verto

plie pudiera sor

ue la percon: c1о

---

## Page 103

14-00000

apareco en nuestro aã: lior, :ea dicho entrevisteis.

tanblen a"erace c.

nuestros srei:l:0s

Te su sonora go de lo ino y la fuente doclaro

Me su 0s.cra pert-tra & 141

tado La cuente sin a ar co casa durane a cero anos tae 196+ a 1033

407 13338. 85-

:1f1c1l er

ino baro el setual sistona y ror las razons ale

exone úel porare nei1no antez a 105

ná.UU. ( sendo vetoranca de oste este.

Miratando de conveneus a ca eicca que l0 a comorara

(cue

02r053

-segun

dice- es Inconvertitir); es joz lo qua este ontruri: ador so:lero se l0

haga un Con a alcas entrevitato.

otro dotallo que le 11a00 la atencion

ste entreviatados

es que la l'uento dijo que las autorliados cubenas le

su sod al security y su licerá a

intriono frie bor 1u ar en la ciusad de lo: loria, ol cual

ta-bien dice le

de la bicura,

01401905573+50

"ue aL larallo dachos autoridades al c est

seo recorrario (Forque no sudo recupuras ta blan lo.

otros

doc mun'o:?).-

PERCO. CIA6 DE 106a:

30-

---

## Page 104

14-00000

MUNTO: Entrovista a: Criando Cast: O Cardoso, cont.

CONTEIDO DEL ROÏCRTES

#1.- Fanillaros do la

osposa de la fuento, altos enjicados del olierno que

bano, e incondicionalos

dol liegimen.- Vigencias Abr1l 1969.

Dice la fuente que su esposa tione les siquientos lamiliares que son

altos emploados dol gobiorno cubano e :condicionales del regimens

de pelo nogro

pu

"s natio de Cataluna, Espana; nacionalizado cubano.

ocino de una casa que hace asquina en la, 78 esouina d den

oramar, T.

Lamanao, frov. habana, cuya casa se

Estuvo en los Er.UU. antes de 1959

.(no

gabe en que ano).

Eis a Ito emplondo del Vinistorio do la Construccion (nó sabe,

que fuesto ocupa.

us miembro dol Partido Comunista..

Incondicional del regimen.

lis tio politico do la esposa de la fuerte,

la cual resido en

ol nisno donie1lio. Se encuontra en Espana desdo Marzo 1969.

no sano en que gestione s)

nacida er. 1911. aprovr de

Vecina do la cusa sita en la esquina do 78 Ave. osquina a 5ta..

encuentra en Espana desdo Harse

no sabe la luente en que destiones

atl 1969, en undon do su esposo

s mienoro do la r.l.l

Eis tla

carnal. de y-Erusst

7o la osposa de la fuente.

1'O.

Es maestia de Instruccion publica.

Miembro de la P.M.C.

tanbien mirmbro dol Partido.

Es hija

de Juan ViCIA (mat. dosc.) y de Falna LorEL lerte desce

Se encuentra en

Espana en companta do sus padres y de su esposo

tano oscuro.

Antos del ano 1959 trabajo en el Ministerio de Hacienda.

Actualmente

es Reprosentante o Dologado del

Inisterio del Comer-

cio Exterior en Espana.

Eis miembro del Pertido Comunista.

Casado con Hilda ViCIAda Loneze l'asidiendo con ella en el doric 1-

110 de los padres de olla.

Se encuontra act. almente en Espana.

Dice la fuente que conoco a esta fanilia dosde el ano 1950 en que se caso

su actral esposa (de la

que esta separado.

Los vio par ultima vez en

1964 fecha en que su esposa

lo abandono para irse a residir en el domicillo

---

## Page 105

ASCHITO: Entrevista as Orlando CiSTRO Cardoso, cont

de los familiares de olla, anteriormente mencionados.

1950, reside en union de su mure

mente

viondola en la esquina de la casa donde roside.

Que su hija es la

que le dijo que dicha fanilia se ercontraba en Espana.-

Sigue diciendo la fuento que su esposa tambien tiene un tío que es uedio

hermano de la madre de clia, nombrado:

autoes to. de pesos do rolo y ojos castano: oscuro.

raza blincas nacido en 1245 aprox., de aprox.

Casado con Fornarina FORMARIS (mate descalo

Habana

Habana (no sabe la

Kampo" arreccion estacta)

2 essulna a la Veda Os. T. M.. Habana, Prov.

Profesor de la Universidad de la Habana en la Escuela de F11050-

flas y letras.

Comunista de la Guardia VieJa.

Viaja a Rusia con frecuenda.

Sornarine roause Amat.

raza blanca; nacida en 1915 aprox.; de

a ba de 13o los. de reso, de pelo rubio eatreca-

vedades ?.

Protecora de riguronas y La rampa La Unoversidad de La

a asia nabana.

Comunista de la Guardia

Vieja y

mirmbro de la

F.b.C.

Al 1gual quo su esposo, viata a Musla con frecuencia.

Anado la fuente

que los padros de sue esposa se nombran morel Peri. munez

Mensay buella LoPez (rat: desc.L, no creyendolos simpatizantes dor regia

men.

• Tontan una bodega que lo intervinieron el dia

13 Marzo 1968, cuya bodega ostaba en callo Sefafines it54

Hacana, la que

al ser intervenida el pobiorno lo pasaba una pension de 38.00 cesos mensua-

les al Manuel Fernandoz Manso.

que los tios de la esposa suya, siempre le estan envian

su hija

(de la fuente)

juguetes de Espana con el fin de que dicha ni

na se olvide

de su padre; pero que hasta el momento nolo han logrado.

millares oeste sientes todo to de sale

en relacion a los fa-

la esposa suya.....

---

