‘iod-10472-10056:. {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 J
Ter aainy tere . ‘
4 _—
ves
7
oy ay Pag ie
Ty Ue:

avy Ale oy Litunld Mike Larson ~

iy Are heres ha opti, Ce
cdhew Faereteel peck: 7 “ Ln +
gop ben ope tis spesesel Ue
ain Cn bets pdetied
dveernectle bent te dette vetted bert
TUE Le Gee ae fertylire
tides thy Lats Sb tuts WY ae
ett, Tene - Wid gt Ce ALG LA
dy din. ettests The Bie OATES
ned aft Alrtiher, G

teks "haw ls Ake blethe hile

Abu

ioe}



13-00000

te. 2d. S eee ag

zi “UL -
sf. = OT poh
. feb ae on gions efi (fF Sea

xAA2 og edd

‘ DBA CBU
ny yaAaAZ2 OG 64
DKA oer
Dea ov eZ?



13-00000

Ee a sy Ky
aan Sen eq Jay ms
L. olirtile oldie i
2 Nol Kt oho Ke ol. =F \\ o-€
sie Aa Baber yb er dite
1. But I-71 :
2. a

BAN
ob SP ONG H1

Bel 57
Sty eye Le \aye
aod ole \ Dow

1p
VX

paths (7 y shes Ho, SS ey
To “Both

y tS
(

a = AGB,

ean é 0 sft w
ET a Toby bone (

Y CoB,
Toad ECL ola)
Pee ML, ga 1 s Gam CW Os RE

iin ~ ey oF o TS cen (a)

fon LO
Gis t.-| G1 be Keil, + te Co meq


7 Den 4 NL. /?/25 Se 7
Cw. % “Bib i
3... Si

uty i

lf nN a (. Mane

bash oe
¥ Pay oo AUC cy Aen



13-00000_ .

: Wee Ve OG |
RAZ TYE 28 6
yRh2-%6 Wo ay
Die Ge 26/4/62
1) BA ~s5 IS 31) 10/63
V4 ue 8 dors,

GLA. (ee

oa



oe (et fare oa 7 fei
=e /: paar | th NTEngaA

awh

Rom

pee en a
jer cnrlne| ra Glee go)

4? 2, el, a iL CS. Gi ele | (C aC
pe bee., Fant caw Th. ae oN wkd ‘

7) «bs ee Stoo Oct co “eo ee Re
p 1 /De ohm, (La o/
* og Hen mnglaie dC Dogg: banat
SS oneal v peer ae .
ee “tl a — xe Bate,
7. hoe rae’ aE wd,
a UF R 4 pea veg le OT. . 2

A? g, _ Wen be sol a a
Tae

On . a he cy)
0m “1 =


13-00000 |.

{4 _
IG, + 20.5
Sy. Zhe
(o(. : B6.5
$6 i ae
Tal GS.
lot : 256
47 & fe
bop ne “G6.
lo. 3
2.
oo, EF



13-00000 _.

eee VU ow . =) (Coe :
aa a

du, - 4b comple (ly
Kn i Nohe= Decl fy
Gama. a € Ges ) C.

Den WRU — Gh dental F

JI

Nee a 2 jor| !

Wig = XEROX % eel a .
Gout WA x Rox “Rye how



13-00000

Pk Le Lk

y lo ran vl he ne: TS Des de TV66, H
SN ee Peet any oll
75 fla sl, OI,

2 omy yates ad. ( gt. (.

Grid : ba = - de. baw Cal. San Pala

SOR & 339! | 27 Mes 63 [d 5|27 38

Prk, \- : 1) ~  Getey cntl
Diy) peer me (hon.

om So qo and

a Gee clo a (Oe,
a ae ane
Se Qa (a by pe cal.

Y, “Pate tJ Sow wig ~ Dany (a. rr
os are Goma ae fe No ROT TANE

ent

wi) boon des

6 KUSOOA “a
7. 201 Hs 5.0 ale
~e Ur fe We .
Be ow \n Php} doose



13-00000 .

a er (0/27

le he a Pareran We j rut 5h
aan pee { ths Le tf

i Ped ¢ Ot cy

4 Bact he ese cf Bo (i

Seb EL weg fe a aay ae]
¥ aay noma (7 Canker Senn

sre eCORy er GR ot, (tS, GSTS ritlowts

| ess, Cae gto -| tlt aN

wi que
Be”

c

Thao. Ltunce ds 4 Ge ut oe

Nene r TH) {ate |

CJ tt Ge qos eee
Xe Bt ees

TE are Cs a Tew ~t bo

Coo teenp

ea Qt Pawar mane ee ff. Ue. gL qe

oy ow an) Ne uw yy on q. LL
my fy os i Cf cory “0 Gera U
oto, cA ga (Fo ral aa) aes 7 the
oe C. vg
6 RAB rated pn
cewalent eh his jae, ie aoe oe

ol al ay oy Sore wt shew

Cee en 2 4 She omy Cau te

z UFGA- 3625 ee 66S Us (0 om Oh
g
i


13-00000

] a, ——— eee oan

CO ot a Ss
Oa wn WPA EA = Ty |



13-00000 .-

Pst, je Il, wl
i clcGdon “Bat, « a
7. Oo prefs.
3. 34 We cla
oof rrtsr——C“(<;i

‘4
x ea AL, = pw \cl, Cae (AL,

& Dow a eo oN S| a P=

7 Weilha oorlbacuG xepox
G2 Feng Gon on Geld fotos.
i Co Bby pre fy.
©. \ud + Nw a cog bs ML the
a. 30, le T3hL, AMM. ae et
2. Verka « Pater,

8. TAR paguh,



Th Bo oy a glyco binge
V2 Doyle veths defi camer,
ve Wo fs Adu,
XW ler Coen my phot.
“we by & VE ve

“ae Be Gerace the
4 Worn Harening beng dan Malle
Pal fhe ~ Veen -\ux.4 I
Ga mths Bor wel ait,

\AS

© WG “PAs lan ene eicaalc
WN Be. ten oth QTR oe
Ly C nw
“pr. Oa en (tt oy at Sl Cot _—o
* “PB Who ae Sage m~ Me ~ al Pere es Vr
ALE Se otras he fe BAT Sc

eo aN i “a 2 CeRy
mew kha xk,

Foan- SoG Why Gly 4 fans,

walt. Chior.

i
e
1


13-00000 -

on a eee shal shu,

epee’ ee Gee ~ TTR

stusey, tl “os wt

Ly, 3 yt oO Ch, (. fc
Peal A.


13-00000

, O66 4 EO:
buen. tt pat bee Like, ATH.

eee ean!

Aion ball Yt¢2, UU Memrgu Citi
350 de flivy — Fie ter /Me,

ys —H9-786 2 beh
nie



SFE brass kiAalk
de
Fen
Colon “es. —



13-00000 .

| Peveby (iT, (o(Al
Weak b(h @ = oa bely con ley

a) rena era po
lf en) bey STA thee 26
fe fil of.

as

a yf

Fo ldwfend = Nae apen op Sef
DR Ava rye “ “yl Sin .
} zZ Cen
fo oh by Certs See bony
“k: w) Pawel - ot hy
nat VPs ae ty

Wf

aie

— MER OKING = LUlest(.

bs we ee tae,
a pte deen

4

IT Mew js Coa esr ile
an ail ‘ne hile = fLn wilh Soo

ee
tS eagle (es.

~ Bone Neb AO
} y
ith See = Voi


7) J oka ma ewey ES.

© payee bel
BY peep

a J : we HG.

~\ek . on payed + 1160 glad
W oa tl. — Ksiwf

M bamrgs + Ebene —Decreauntle- thay
Sr eben 9

“Bef # Nev

— Goo “)3:(} _ Sie) 4 amen net
Cc.

C \-. co. le

eo 6] ok

Cte Ube stb LL

g
LLotl mon? (o> Fed


13-00000 |

" “eR aaa jn ATs
wie) po & ~ SA | ie
7 4k, aa La] oA ae a tad L a

All Dey oo t, 1506 led.
Walch Je Wea L5 te ffs.

Yel


WA EC =

Tee 2 iva

Ce
CtAnat man vs

iit cf 2 Art ig OF Fa seas a A

(re1an yy S32 SL

46 BRE?

Re “i uf) S & _

L AAS

Pee sf

i “ws 4@ TD - Sf 7k
(yee aes sv

