# 104-10217-10079

## Page 1

104-10217-10079

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 %

TO

SENDER WILL CHICKE TITATION 1Ur ~

OYCRASSIFIED

' FIDESTIAL

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

-. OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

Mesgautarne

- BOTTOM

I SECKET

INITIALS

ACTION'

APPROVES

COMMENT

DIRECT AP

BISBATCH

PREPARE REPLY

RECCMMENDATION

Remarks:

document futi

fund in our phase

ancersation - retai

414

BwW.ico

This concerns a IY anbearance by SONZALEZ in

Havana in which he wraps un the MRP.

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER

FROM: MAME. ADDRESS ANO PHONE NO.

DATE

UNCLASSIFIED

109-882 237 Use pravions aditions

CONFIDESTIAL

SECRET

(40)

---

## Page 2

14-00000

el irestlente de ia ionáclios

Particulas

In habana,

culesbre 6 de 1961

"ATO DE lA EDUCACION".

Consejo jundial di-la J0G

"Fun S80 J018 g-21

RIo. do JOnoITO

: 383811

Sofor0

je Tofleço a vuesita parta de féclis de lubre 26 del

presente año susorita por los alembros de la C01l-

sión dentes, sedianto la our? sollolton la liberi

iad ini srá io;rai jonzaiez, de cenido esturliento

en el Departasento de seguridad del astado por sus

actividados 111e1ta8 001a lourdinados liselonal de

•In Urganización contrarrevolucloneria nonbrada. ":o

vidanto fevolualonario del Puablo":

A.20s fines de vuratra inforaasión tingo el gusto de

acosperarles una copta de la versión inqusgráfica de

in? Comparecencla televisado de alcho señor sate pe-

I'1as1st'g cubaros que cujilca las Jazones por 1as

Gualos se enouentra de lendão y lo saturalesa de l0s

actividados que realizabão

Espero que una

vos que ustedee Jenn dicho doeugento

no Ins1sl18la, desde luego, en sollelter su libertado

:De. ustedes: arentamente,

Osvaldo vorticós corrado

ODE$230.

---

## Page 3

44-00000

916%

308к.

LI BAVOLEIO: DE GURA

• I - Sue esuada

i] - sue afactos

III - la Arroluasón y la 1.0.0.

• ÷

I Soto informa es de enriatar privado. No es,

or tanto, orlosad del 28 Consojo Mandia

• La do O,C

£-. Ba tanosén do saraótos sentidanerado so.

sion do cota laforise al hacer uno dol mio

100.

al Protendes cer ina espossolda esfotiva sobro

de vordad do pubsi coulta bajo la intonse

caspaña la pregaganda hasta Ilolar a rapas

18a allantos cubradas cazo obsoquios "80

Bodentos" de una Raforas haPerLo que DA

traido aL naatro es cuba.

34.20

Mateno nos

---

## Page 4

14-00000

TaFechasin

¡es sixima d''s años coren de uns Importancia treecendental para

la Lérica incina, Esta afirnación

que todos ralacidiros en actitar para muchos

sectores de la vida, rocura tambiér esidente cono une consecuencia lózice para

la oriertación social cristiana que deberán tones las eStrUCTUTAs OOORánICas,

políticas y culturales de dicho continente.

Otra afirmación análoga, sogún sus grados y oireunstencias, podría-

•nos hacer para lo8 pueblos heranos de dala y 19x10d.:

Por oira parto - y este es la verdadera disenalós del problera - so-

DOs nosotros, 108 portadores del seneaje y solución de la Saseñansa Sosial y VI-

de de la Iglesia, los que debemos adelantarnos e hacer esa verdadera revolución

erar sedara de ostructuras, espleando para allo todos los sodios a nuestro

alcance, y en primer lugar la colaboracion de todas las personas y sistemas que

defionden la dignidad y libertad de la persona husaas.

Denito de esto narco resi es donde debemos polocar ol becho y la

expliceción de que la isplantación de un rógicon versasta-lentaista en Cuba en

poco cás de dos años heye podido colocar a ese pele, pequeño y de escasa impor

tancia política en un pasado prósaso, en ol primes plano do la alonción mudial.

Mes que explear el tiendo en Lanontar 208 Malos del COrUndaLO en

Cuba- trágica realidad, pero que ya conocíanos de experimoias asteriores de

otros paísea.- nos interesa estudiar Ins SAURAl qua explicas. el por. qué una

revolución que tocos los honbres do-buena voluntad queríanos, de lusticia se-

sta, democracica r Elsticai ha sido del signo totaliterio, natariallata y

atro.

I PArtO PAISAS

creams qua puston reducirse a cinco; las principales. Para ser más

m--as pulasente dosarrollarenos algo la prisera y la quinta.

Pilera cusa: La iniusticia social profunda I entenga que es:la

en ruesiTa fuublo: Estando, cono estoy, fuera do ll país, larento no poder pas-

tar-con es numero mag exacta de las estadísticas: Con todo, creo poder afiriar

que en todo lo que diré se acercaré bestante a la tearded, por ser números y 502-

lidadan que he sanejado contintamate en Cutã.i

Le Injusticle sayor se encontraba naturalmente en al sector agresio,

que os el priscipal de la Republica, Ruestros abrogados cospesinos vIven una

vida intra-busans: en elisentación, restido, vivienda, bigieno y educaclía. Los

pisos de tierra y la falte de higione podomos afirres, sin tenor a coldtocarnos,

eran prerrogativas de sas del severta por ciento do los bogeres. A 43% de la

población rursl (el 23% de la población total) sufría un analfatatiano desolados.

Kas adelante haré roferencia a los trabejadores del, agúos.

Con todo esto a la tiera, blen podatos afirmar que demasiado habías

soportado nuestras hombres del carpo, y que en ellos de daba el doble filagro de

no albargar Mio an su pecho y de regar eus vidas por una soral natural bastanto

olavade. 3ó1n faltaba el Palao salvador y al falso Líder que vilora a "abrirlos

los ojos", sin derles são sojución que al odio y la osperansa en una doctrina

que no lo Interesa in persona humana, sino el trtunto del partido y el éxito de

su doMinación politiva, ¿se bontra seria fidal vastro. LA IZlaBIa de Caos, Clea

años artos, en la Primira Sasena Soolal Satólica israrte, habla podido y exgi-

do a la sociadad,

¿as MisTas raParara y renadios que mée

tardo lua a enarbolas

---

## Page 5

14-00000

3

antístiaarento el Da. Caste, o you tardan la torible fonde de terdad y de urgor.

ala - pero coiro tartis voces, queilas roces de "atencion ai campo, abolicion del

latifundio improductivo, reperuición equitativa de las tlorras, sacionalización

Justa do los interusos privilugialos de isa extriajeros, oto, eto." fuaron voces

en ol desloria que dO llugaDer a los confortecles barripa do les CLases aditora-

das (orist1anaa7) Ií a los desprotos do sire acasdielonado do l08 gobernantos.

¿ ya que honos traldo e cuenta 2a actunalés do la Igliali, completenos algo suago

tro persaziento: es verdad que il latesia no cuenta; al puade contar, con la pro-

paganda deragágios al end las artee, para laposar aus vardadeas es ciorio que so

hieleron otras roalizacinos on el campo social coña al'Moristanto Denostacta gu

cial Cristiand comenzado haoin: 1940, diversas Engualas féenicés catolicao, is ba

bos de "na juvontudes obreras (3.0.G.), o imuseráblod abraa de carácter bonoi1-

Eo. Todo esto ca vard-di ?an pregunto: no pudiene al alato y los flolos bacc:

algo ras? - Sij clarterento, micho más, sobro todo en lo que a la justicia escie

SO TELICTO: On

la prodicación y defensa de le tapai

nogo al parar de retor agrado a a e intre so de be el cocho

suicida pora un cesoría crirentemento setaria como la de Cuba - del cumo ha

cia las

ciudades. Dejando cura iralturas graves cono la ausencia cas tc''i do

fortación profesional,

esorsez de Miriadas, In ufialandia de l'8 salaríos a

cáncer de 14, te o 11 en t t 1 do se Pr un el d 8010 8010

Millonce y sodar de tricitantor, la sisra do solacientos ml desesploados durante

el tiempo de safra ( sallenda de gruarr), o sai guando es mayor la ocupación,

desidia crinia de ruchos gabarranças que pudderon rancitarlo dos la ercacion

de nuevas industrias.

La escasis de alero es al nal "radios)" de todos 108 males de inc-

sien Intina. Beste decir, per poner, una comperación: quo on toda dile hay igual

númro que on toda ispaña, y solo al doble dal de Bolgica, e sua 30.00, rir...

así que el nunoro de jersonas es cinco o cois-veces mayat que er sspria: " veirà

to voces el de Bélgioe.. Y la extonsin ea de inza ouarenta 73c08 la de sizas,

Puos bleri, Cuba da el tercór pals en osansos de clero. Para sois ti-

Ilonos y rodio do habitantes existían unos 670 sacaridatos por todo. O sce, uno

pora crija 10.00O. Y ecabo de dosir "axiatian", porque en la notralidad quedan en

Cubn, después de todas las ronczaa, contascaciones y expulsiones, la castidad

do 125 ascordatos.

Eos hese salta rolladonr fucho para dostola sa ena sonciera 70-

nurte de Srecedotos, no era posiblo cinter coa in poasio den insiraido ir is

Religión y Sin Ironalaada Idcológienmente, por MÁS. que l0 fuerA en sus scati»

rentos, crate: 135 inguios dul Casiniano.

Ho diremos sás acErsa de este persraso problema qui dobo ungustiar

primarlerente masilo a la Jerarquíe sino a todos loa Jetólicos, Bastonos dejar

pendiento esta progenta que dedo arder enm fuego dirretido en el ecracia it is

Iglesia: El CUBA LIZUNSOS TURDE, Das perará igund on lad danás países de incal sa

Latina, a la que tanteo versa llanó Plo III, Is duperanza do la Islesta? illé y

acá hay dificul-ados, pero tay qu InaalTa )aã

---

## Page 6

14-00000

:ü?.

M:l que ha sufrido cuba, en irgre o paso grado, desdo su indepen

¿encia on 1902.

1a sarinistraolón publsen deno tua buen nogocio econónico la tenide van reper-

cusión nefasta en nuestro pueblo, que os sunostos subrayer para nuestro latento.

¡llad, el dosempleo antos moncionedo, el ral ojemplo de 108 Gobernantos ba cro-

ds un cocopto derrotista y oportunists en nuestro pueblo de que. lu que leport.:

u8 vivir do la Política sin trabajar. Fidel pudo, caso es todo, hnue la readu-

cación dal pueblo cubans tenbion 'en este partioular. Pero lojos de eso, lo qua

na rocho os apravechar isa dopravaclin, dosviándola y dogradándola au nás, he-

cle un dosproclo portasta de todo andea jurídico, do todo elemento tradiolasal,

de toda inatitución "capitalista" de la proplodad privade., oto, ote.! y solo

-s1 su oxplioa la cioga porseverancia on el desorden aftivo, dal puablo que on

un 20% lo siguo todavía.

De, cnos caos uquí tañolin otra proguntar lò sou habran faltado hous

bros formados on la acolón y en función de la rsas, capaces de liderear catoli.

comento con eficacia los altos dostinos políticos dol paía? la sospuesta es a-

firmatives sos feltaron.

Cuenta sausa: de terrible dictadura del Irisidorte Bellota.

Moruco ofertasento espítulo aparto. A. la Insoralidad adminiotrativa

de su prima período, juntó en al segundo - infalado en Harsa de 1952 con ur

anticonstituciani golpa de ostado - un réginon de sopresión brutal. Se vió ol

país, sobre todo en los últimos poses, entregado an sanos de una ingonto pandi-

Iln do vordugos que encercelaton, torturaban y matabas a su gesto en todas 108

ETicanos da las sois provinoino, Golpoer, quenar, arrendar uniao, martilar 100

nombros dol cuerpo, eran episodios cotidianos dal pasblo inbano, Los tortos

duminto esto período, la rayor parto jóvones católioos; de calcular on unos

vinito sil.

"la inmoralidad de las enstumbros - juogo y prostitución - llogaron

¿l rátino perejas con la ansoralidad aiministrative, atropellos a los derootes

da la clase abrera, privilegion al capital y alevaicaçiones con licordorables

interosts extranjoros.

son ostos antecudontos vitos on l. nomarfa es cono unicamento se

macon enro...or dos cosas logicevento conscouentos en la practicas la adhesión

desesperada de un puablo el Hortadento Revoluciorato que cruda vardadorento

Istertior do tintas tales, y segundo, In prodisposladón sicológica para als-

culpor y ochar a buena porto los errores y perversan intenciones que parocion

descubrirso do voz

en cuaná: en las neturciones y loyes de 103 primoma sosos.

del Gabicros Revolucionalo.

He aquí eono fue posiblo al ongaño do todo un pue-

610g

enza vire a explicar nía ampliatento en la quista y últisa casia. Podca

querlamis resolvor nuestros problemre radicaleento, apoyando saterial o moral-

nante la Revolución, y sin aaborló ustaberos fortalociondo a un chendgo poor

que todos nuestros salos, con ser ellas tan grandos.

---

## Page 7

14-00000

189663

+

:7951.

•: 18.

quings anuas! Le sien tralesio de P110l Sastad.

con sor ins otras' olatro ausco de luctura lincipialo y dociado, es

asta quinta. al Suctos sés liportanto, 31 lo cuela causas anteriros esplican

y ricen in introge Ino nalelanal dol purbla a lidal Gestro Tas du 95% estaca

a ou dispiaición), ostr quinto causs viene a don onto el arre-tiar que llege n

hacer era "nipnótla:" con dispo solicia del puoblo en sema lo plisi sesia):

so trataba do un Masias que bajaba euroslado por usa liatoria do sátcalos 5 ho

sÍsDo do sontañrs, y hast: cos unas barbas y laaa, tropAs CErgIiaS de EnBrTIDE

y nod-llas, quo completabas para fidal su diastas y escanasta do Cruzado. Pars

ouendo ol dieblo, diríasos, sgotó enda su batorla y arto do sentir, fió sunnão

ruistro líder pudo presentarso día a día, custro y ciros horca cais YOs, para

CaverBar Con su puoblo por la tolculsión, dosdo aquel su priser elocurso en la

Habanc, el dín do su cherada triunfal el 9 do Exero do 1959, 51 in sicologia de

Las sagra hubicra do hrcor alguna vus algun sanuncata o daclares a nigulon loa

Ear Univereal basaris crusa, 0!, 55. Mdol Custos Rua, didara sur di croatirt

núrern uno. Nedlo coo ál puriora henso aprovrebedo tx.s, pais Con Va:CaCOs y

Decies vora-deB, rentirIa y sodias sentlins, gostos, dinlagos, chistos, propar

pasan,

31-pars, rusicas, desfilos, advetrimcianto, Ilegir a consoguir sus 11-

SLO DIG'SI 3-J0 : TODC U PUESLO CON Li MIS VIL TPICIN QUE REGISTR: L FISTO

RIio

Pongasas la eelo elenado: deleidon corraloras de crée porque los

Be)aT1a3 ir huribro de 22.00 quo dabar en t1cmpo do Britista 80 ben sís 253 21:1-

1a39. 3 suchos sitlio, y la gento no milore trabajor, lio Iruirta: Mildl: J'=

sujos hablan il puchlo, Y cira preguatan al priblesa?" - Fry tante trno:lo iar

¿ remoni: de la er lucción quo so messiten volunturtes da les ciureica "y co

se saber quo la preducel. du 1961 he sunid: un rás de 200.000 tonelacas por.

la tala adrinistración del INRi Per: SO poSOs DarCarINE y siplocdas fuara a

pasar urs cunntos sabadna y dardrgos, cortando caia, obligana o ongañedas par

Los "flashs" del Primer Hinistro anttado anna en pres proletata io laborato-

51?. Un asts ya sabo al lector a qué atcnurso si oje à Fiicì disontud: 10bae

brists, ol Bvangollo, La Unidrd, al paraíss roliglosa do Cuba, les I1bortados

ete. ote.

Y alentras dros esta deriagagla so tonala dad dortina do huio sobro

las intil-gonoirs de mobos, pidol fus siquiendo un plan habil, paro perçedo.

deste el principla para sus fluos do coanistisar al país. Tes vocos actuarín

el nise, otros por atros? otras, dojando bacer coes al Di so dicre cucnta.

cuaat? llegó a la Habana, toda fué captur airpatías de los divergra grujos. Y

ciro contra al evanee dol Gruniain (aparto del seatledento popular que el on-

giaría con sus salabarisms) encontrede Pidal por diveresa-emiratos, tres s

perigos distinto,

Los CapItalistes, el GODierDO 'ENCICADO y lE I8I0S1a, Suntr

los tros erprendería él su batalla.

edo un plen estudiandisiso, por otrpas

Contra los d's priteros ruebo rís rápida y clarasante casi desco al principiol

conura la Iglasia, solapada y lortananto. Quite ensegudde las Sapollanca do:

Ejorcits. Destruye la carpenn de enscãor Religlos en las Escualas (ora r'Ipos

1c unid-d!). Porrito til o cual estículo o cançaña periodía:ica contra in IRte=

sis. Ya olindrando do sua pucatos importantos a setálios que so habíri dustr-

osdo durento la Rovlualín, La caso são señalado de esto pao el do las alcesis-

pes sin icales en las que artro strea causas prr arto y sidijo do Enúl Cas":

quedaron furte de posibilidados dos livence líderos nerers8 cats11008, que ha-

bían cupera basta entonces las paustos ca cl licencios de la CTo (sunficoración

uas de ollos sa encucutra dasdo baco varías scaa12s

Va intraucionda unelndas de propazama e+52715531.1201e9 8 relaciones conti

aung con las palies satol1....

lol Caprisa: savicttes! alimpación do textos ca-

1a21159-9 515= 1-3 acu:ies, ete. otc.

---

## Page 8

14-00000

IVEL: 30 18-C"& 0010W1198 COCOT 109 24TI.J08 BOCIALES qUI

donua dift raro el susurro Ritalecinala, zora torenos por 118 erarios rcales

del Creanles: on suantar, Patala, que so traes solución raterial al sodal algu

na, y au silo ligrará 17ulintarso, duel en strea pestos, por le oseccin o per

la sostira". Cor- respuarta espinnsa pidal una calpeña virulota contra la Iglo

813, Pio un plencedo atzque tuoients a los respira sada diringo desde al 9 do

agosto po turbas esardas do palos y enrillas. "Era al pueblo, y contra al puo-

blO DE SO puOLO hACeS MICE", PraCads coralctO. DUTA VErLOS ROSOR, Y DA INgES SU

atjatir de infudir pánico = las arcordetca y 129 floles, Coga eupo la campara

diferet rie del trisimurto céluore Po leneo, y al sordidento alsontico "Con la

Cruz. Y 4:: 12. Patria", pero en vano: "= Ivito dabla triuaro de la iglossa. quó

hacEr? LlUcVOn lAS AUnazAS, Las CORPISCIClORES, lES 9191215105298 ReEUltAdOs

ol de acpilembre quedara por fin Cuba rodunida a rutras en su vida pública cató-

lien: sin Colegios Calizcos, sin Asselecience do Jórosos Católicos peraleldes

ce la pri "eu, sir Relledigas aperas lucre de Las co los Lopmagos y lacianos

Disespirados (os 51 alite "im

•' Y 912?s fiera mas, y con el mucro de 125 2-

1 circulo so is corrando.

Ye so ciernen nubes jo

‚"¿a pririn potestad" do los pedros (so dico que fluo) ya na

cnviads sas do tres all sinos 1 Rusía) etio eto.

II Parte = 222418

Coro di itero ni redisiplo: I, sparto do 108 guo ya besos cojado en-

tretos, surcans sucho sos runis.

¿i estotringinto pedia con socios rus conraducacions pateros elgunos

cabos aularo du jos ideas que van creral. j cono erratainiso en nuestro pue-

blo: tri: destino, usarecia do la ipiritua), Infortracia unice del progreso

eteriel, lecorri a7n de in Iglusiti la l08 Secordotos (aungua CODo NeTOs eX-

pilarás, rach: :cas du do quo cra de espora), degraloritmlos del durechs do

propimed,

"ol fin listifica los noddog" (santira, coscotir, 1rjust1o1a). 1 80-

bro tado, "ladia que te nisido en muchos corazones, y pua Descca partado -

"te.

2) 1 24125 Lucha de clagus1 Dol potec contre el ricos del negro contra

el blanes,

y 1s quo es ras tristo aún, adios y diviajonos entre la rista fario

Ho son excepciones rarss la divisióa y aún scusaciones de padros o hijos,

y TAs Mccuintes todaría los addos y divisioros ontro berzanos que luchan en 108

campus opuestos.

Citri padece quizás, el régiren piliofaco do represión sás despiada-

do que reglados ia Historia.

dies macturnas pere que ir sò essa:: singún sorimiento. Un tordeiero irtierno

se astixia :eral: calalur denura, deça de queca yenes, es torada en sori"

quiera dios terer colpasión de Caba, espccialente

EN CHUTLO E. 13S VILY TZ2U j tUYNTCaS dEl futurO dE IeficIa.

FESTERICE:

ilgo quode Indisado en

¡ETIOTA CQUDA, pOSO insistanos aquÍ en

dos easas inturesarica: es el apicatguicnto de todas las lIbertados (por la

cuales

costa su probabr. al palbio subira) y un uspocial, la de practicar l

elatín y in lei dara ra du uponión juu tra ditarento atacó 11col al prisas.

di robajadra. de la peresta banca, basta quades nosorbido al

indirtivo os 1i 183 J hasta is Depeaidad de icarr solas Iptoradaaaios par 00do

72"91

---

## Page 9

14-00000

siguis lus alisentos rás burdia y groseros.

4) EL OSCERTICILAL HE DUCAITÁ ER ENtrE léruma, sun on al sojor do los ca-

s'n, en que carbiora el segunen actual y volviarasca a la toãa dasocratios.

D1-

oro con otras palatras, un quien vas a eroer y conflas castos ellos y ollos do

Jóvenes que su entreraron cleganadie y oon toda su penión juvenil ca nosos de

una tiritris, qua pirucían gigantes do tornl y borolazo, y sas tarde rosultaros

traidoros y veedo-patrico.

aorTatico y. frlo para los sablos

Eso para dos espor r da a pueblo dida orino en carasós

») LAS JUÍDOS RGRPREICAAL qUe en VADO qUISTÃA cicaIRÃs asi el estribillo de

¡Trisos prurias para le implantación dol régimen comunioto, o dos la posiblo ayo

de do Rusia (ca cata la que de benefiola do Cuba a juszas por las condiolonos

que Dos impono y la rociprocidad de calidad pósira en los. produtos que sos esi

Vía y on lla "rébricas" que sos baso acoptar pera incurtrlaliser mostro palo).

La roallè-d os que nuestro puoblo susto ya sotalla esceses do altimentos (verde

dora hambro os Luchos lugaTOs) los sãa OlODCntaLd..

In os de ostrains: spurteranos a sodo de sustra algunos renglones.

Le Reforza isierte que todos donósol y que tento preganó al Dra

a no suele tenielo traento y trasón en sa toy secarla, y mío todno

In contr-l1=.c1on Monstruosa del INRA es un ecIondero

sigo, quo rado y asfiada tusa indela "va y defensa de los particulares:

sU dojarIa puirIr 330.000 hUCVOS El EN' -MACT 01 INRI La COsereSeliZacIón de lOs

alares.

in la pralucción azuerrera hubo un serra, se apuntada, dobids entro

otras sazanes, a qa: 10s idhiniatrideree del INS IeN en nuchrs oorsiones pero

80ru8 tot-leches inemertes (varios ansos se dieron do Jovenas de 20 anos que

nO Enbler ICET Il asuriblE), y a la inpibilidad de reprenr las plezas de magulo

•nas invatros do los centenlue, La oooperstivas, hosbes un sordo, ala olemento

educativo en su formacion, ni slouento denocintico on su fucalonatiento ya que

el idministrador do les rionna es inpuesto trabion pas el litu, don un traeras

Nuosta rúgison anutario aberto do la centralisación dol Braco Ha»

clonel adoloelú dul aclapso do un canjo impreristo que doblaron realizar todos

los cubnnos en dos di-a en al priscos Des do agosto: fuestra sonoda 005o 0s 86-

bido, br. Eldo dosprocleda da un podo alarmanto hablendo ostado antertormento a

23 por con ol dol-t.

Los proyectos de vir/andes que (furts-oda la concesion de pleyas y

parques de diversiones) drai do los puntos rás poslears que padterena epantar

al regiDen castrista, so has visto peralizados a bodiados do 1.960 dotido prio

aspalsinte a la restricalás co darias extreojeras, y a la disloçacion repice-

cato croolanto de toda la Icosatida Catara.

Cono cinicacada del áustrol do diviero, las existasalas de bionas

originando acaparanients o inflaolos.

rEs amela prácticasento les roBorTra sallos del pales.

---

## Page 10

14-00000

1 Ispractientlo plun Industrial anunclado por Castro On FebECTO e

•960, osta hoy a. finalva do 1.961, sin acsonza

El'sindicallono, pinelacito ha dosedo do aditir al solce = sus so

---

## Page 11

14-00000

11I PrIto.

Toroluclararlo tun profundo poso ul verificadó va faba, la J,O.C. que es

tud Trabrijadora no podía nonos

taranos un brevdaino rosssap.

¿ntos de la Revoluisóa, aúcho enton, coode ta llor 'indaosão de da

3.0.C, cubasa, 1081r1l1tentos en todas sus serprise, in rodes sio publlas-

alones, en tudos su trabajos so Intentaban otrs cise que una vordadera re

'oria socie cristana do perasas y osuruguras, espocladsente, clato ost

para 292125 fe soluedon da los probleras du la juveciva trabajadora del palo.

Por eso cuardo en los últimos sios la la ráteste diatadura do satiota la opo

sición se transtorDó en resistocala usada fuston ricide los siosaros de la.

Lo do los derochos hunanos....

Por la Idosa pauos, esos sisnos pilitantes losistre so has calocado en

contra do la seturl dictedura pescali, cura isiplantición en enba la oldo al

Tordadero objetivo de uns Ray incina que todos, los cabasas da buena voluntad

sido orgañados.

tucho sursó in Ti an tlerpo do la diotatura de Sitiarei el saldo

Jué do 0e sola muertua, dies o doce exilados o insuserablea presa y tan

turados. Se comprudera la laposibilided de la acolis jocheta cI tocas eUs

forzas - estar tres jovusis rounidus era onusa do ser llavados prosos - baa

lo ilira : la surrestir do nucsero purlodico y de toda ectividad. Ei regl-

un biti tlano cono.le blar la Ircocrtihiliand de lus urinchos de la J.0.0

con Jeo suguo propioso Por eso el ra: de ioviarbre do 1958, llegaron a frzct1-

enr u volento registro da nueston Contral Nacional, a la qua rodearon con

dies euros de la poliesa y yolato bombrus amados foro al luricior decla

ta cudo irganización do icolés Carollos y su ibesas liacionel (a quian scusa

bes do sir el prasotor do la conspiración en la JiQCo) Do estebas computaso

tidos j sada pudiaron probarioci

Lalogo el triunfo de li Revolucion en Enero do 1959, y la Ji0.Go-Juate

on la tarsa Injoris del pris calabro con júbilo lo que penastatos sor o

Miclo de uas era siblanios de justicia y FOsTesO, I al Sabiasos coojerad

con nuesitos hombres en tiespo de la guerrs, lo hicious también con entusiao

50, desde nuestro cajo de los principios y de la Moral, aporrado todas 2a8

maidas que estirabanos jusina y conducentes a la Isalartacion do la Justici:

susqua to ers estrictanento do deaion Catalles. I lo qua colso nuestro gos

nuestro argullo, sabra los mochro que ocuperan digos soportantes as deste

sons dos o 108 dos líderes mutato do lu 1.9.9, - que pasaran a ocupar dol

ros do Cuba).

4 8n7

---

## Page 12

14-00000

2

.:!

¿pastra ga el prterso do lo Todallo, Mucho terbién es 10 que 11

J.Cino cubra 11 5451110 y cila sufriundo por arusa dal rogiaes sarxista

la:sals que estisva radostondo:

Si se mes persegula entes, micto sía 5e

nas persiglio chors, con la allerancia, que ditco so buscaur a aro jauritad

por su reclúa entre al regison, y chore so los peralque, prociassento por

do joalates, y les vecãa que cona ino de ellos, le estado preso. Los altôr

Jocistra hoy que tre ostado oinco Tusas prOsOs y ¿res teons golpeados por

Los commidtas en la: cAllo (por jalesder la Iglesial), De los Dirigentei

Macichales - son 16 colos, senos tros o cuatro; has estsdo presos. y 000,

eraLia, que Biguiendo tro sarmas de la Jangiguía, se bas sentenido a

•1a dunas ajostallei, para so laplicas en coadon temporal e la JOCs a le

agliale, por lo roprosentatito de suargo, Aquallos dos Iideros de que

bsbda303 antio, fuerol privados de su cArgo en bor, 1959, imposibilitados.

de aspirar a 135 Jocoloses deriastivo, debido entro otras cauesa a los

parejos do Raul Gasito con las conunidtas, Vao do alias; Sejaol Goazstos,

corto hoy gran paliaro do cor rusliado en la piladon do la Cabaña donde

se encuentir. Kuasiro actual irasidente desuos de cuatro Messa y sodio

de jur. prisica, ala prueba alguna política contra él, ha tenido que reña.

Clase en de abajada meceln?o

El guo lo procedió en el cargo ha dobido

¿tilar, dea, ca ja lo coprcoion do la Hora Rodial que dirigir, Carlos

ritos, tenbien ax-jocist:, "he sido fusilido por sontencia "1loga)".

No busos confirado quéstos her sierto en La Invasió, la la notur

Ldad, conclupisos osts enmorgcian, sen do 15 a 20 l0s Joosecas que eurron

prision, con condecie desde 6 hasta 30 Eños. Féabléa un iBesos, al PrOVIA

cial de Cangura estí candonadu a 20 encs de espicol, por pabas bocho de

Capellán a un grupo dy lozenes alandos as la 810209 laustria, ta dasca 128

roa agrocadas. Bl a88POT dacional que doportedo párar Bapeia, por Matte 88a:8

do solsido falcasarto juito con 9. Sa Hunas, Eduardo: loza,. Oblepo indllas

co la gaba:, de coriagas = contra al regiren. Junto das 210 sacerdoter

21ra Kernos salletoda Balleron do la Habana el 17 de Soptsectro

Fos no zarprinos so coesigneresos li cultitud de harolanos de 10s

que bro sido proteroasatza nuostros valientes Hulltartos y Dirigantos, Par

dresos uno sulo que podra ir en la portede, junto con el fusilado, de osto

Libro de OTO - 050 Orlotizo - que han arbido oscribir en paginas de para

irmando era un jeres trabajador rís. Su tida, una vida vulgar sáe.

intra es al Movindento Joclota, y se entrega a Gristo; con uns entrega par

sonal, de sigo. Y cono resplesta a su nilatra, quiare bades algo grando

por 81, y sa encuentra noja major que hacer la 5,0 la 07 5u puablo. Meg

a presiderte de su secclia. Se distaca sucho, Cao pruso. Un nes duro su jula

Bluso fato des citrellas alutbras esa nacho oscurar las dos vecas que si

sinalo con al srtencion de fusilarlo, para que con al siedo delataso a stie

cospañeros. Lo conducon el sampo, lo colocar junto e una zanja que había

eT CIETO lUgEI, rantras lo dicen, sigulendo, la conedra ensgrientas

liquá ustés bien, purue ral al eses surá sea fasti enterrarto". Se sicjar

deos cunica ditaro driilo: huch il si pusflea. I-cuil fue entonces la

P..90i.e di la-etro doci-'? COINZi i CUT.A EL MI:HO DE In J.0.C. Initi

les juurza par. jurir por Gristo y por la Juventud Tradojadora con la canalóa

de La 3.0.G. es los lrblo3a

---

## Page 13

¿TªPEVISiA REALIZADE AL SEÑOR HEINOL GONZALSZE, COORDINADOR

FICIONAL DE LA CRGATIZIGIUA COMIRARTÁVOLUCIONARIA "MOROFO"

DIRIONNIL DE LA JUVENTUD CASOZICA I QUE FURRA BECRETARIO

SICH DEZ PAISSO LUKIS & DE HOTTRIERE DR 2941

(OPTO. DE VERSIONES PAgUIORATIÇAS DEL COA1

RIO) e

POLICIONAL

= pasidati

p.

¡ODERADOR → MUY, DURDAS DOCIAO, JODOTES tOROVIdOntORo LA8

no, presenten esta socho un prograss dista la Prensao de sa-

Esta sobe dospareds pare 20n personen al an es

soños Ralnol dansíios, Coorstrador Melonal del stendo tro

vistentó Revolualsaarlo des Probler; que hil etdó seslente..

saLo ortestalo por los perulalos de soguilded dul celaso

quando lo encontrabo es Gubo derislando operentonde do raba

tage y de 48550818800

naTo greserto ortagen,

US CAS OS RBS OIJEDLIZOLIN CONSTATTOVOICSIONESIAT

+254018758

Revolvelonarto def

Se DOAsElIUTO, LespOlE de LeTes altededor de dos BaseN in

as pequeño erupo, denoniredo scalãs De soerltler teralvalose.

s10, que toselonabe ansplelado; eirejetor des padre valíós

---

## Page 14

14-00000

:801gr8-896

.: 2

STUPO ACelDa DanDOSitICA RaTalDAlOnariO, à los dos peses de

saberse orsanisodo, se susdãal son el truco fundarista 13-

nuel Pay y 8e 000a11tay8.2ef lo que

ALENTO REVOLUCIONARIO deL PROLIAS OR CA CUAL A

tienete

cha horte que lal arseotado la portanteldos?

MODERADOR, = COSpeDATO valdía YirdO.

tarioro no onomo, pire en do de lo Croa

Cobleino serolalorarto del pueblo de Coni en temato

an soleción con ipe propriodade sortonerlene ennhetes

antes in nues:ro pals?

REINOL GONZALEZ, JO DO Le puedO deeLE en conareto.

Da respectO a los prOpPlededes de nostanzertoazas, pero en

persinosgonerales sly en el sentido de que loa propósitos

de cas1 todas o de todos las organisselone que están 2u

chando contra ol relaca reyoruspuerto da Pero si rese

son orletarto on lleapos parodos, o sea el tElarE enpit.

11sta, qua es al réglasa cositario al sociallata, que es el

exotente hoy on cubre set

lanes proposito

corcreto de la orfenización era volver de nievo al regloen espl-

tal1ata, 0x18 terita natos dol prisaro de: Enaso,

paRToDIagion y que lian o hacer con la terra gos gorioa-

propriodidad de poda sunl, pude tenorizante devoiron d'0

las propriodados a gada duño que se consideraba por 1a 08-

gan1za01ón que eran 209 2085 tinos durnos..

MesAria

sos draste deseo so he preter

euentida de leEtaloatãa soncreta, 9a09, y le De dicho 1o1

---

## Page 15

14-00000

seneral, y 20 general es dorolver ins propriodados, ireilla-

santo, en tiralnos sonralos, la cuestIós perticules, supona

9u80..

:DERADOR,à CORDERATO CATIOS TIEMIULI

PERIODISTA - DIGaZA, PUStOlOS SEIDION PeCURSOn do São.

20100 21808-199 palles denta elo

PETROL RIZALEZ, - 81, DOS supueRtas losotros, desdo

que nos fundamos, nuestra asphracias ara; reeldás ipoarsos de 108

'Estados Unidose

'COnSTAtASantO, sosotros Desos 8001-

bido algunos esbarques de arsas profusiantes do 108 Esrados

Unidos o

otra serle de ayudas, cosa era, por ojealos 5ãa1-

1ljades para consaguls los visas cuando estaba aquí la lso

ponderala, o docusentos, o siriarol en flaj donoretasesto se

ha realdido ayuda de las autorilados porresuaricanas.

PERIODISIA, - PY Ud, 0r00 que el Lapartalleno les debar

a ustedes ass studa gPatis?.

REINOL 0OX2AL3Z, Bueno, no erro guo totolaenes. ..

• PERIODISTA,- HO, pOrqUS 00SO RÃ: $1JO q09 PO, COLAbOR:

suy claros 81 lban a derolver o so las llertas, sus prople-

dales, rouál abjetito podía tenes el doblerpo de Estados

Inidos, il suainistrarlos a ustedal pres ariad y 08O8 pecureos:

REINOL GONZALEZ BUenO, 119810088. so saposo Que

tengan un dobla intorés do tipo ecordaica y inn interte de

t1po polftico t83b16n4 O 3683 80198 Haclones Unidas hay va

astento die a ellos le8 Interesa, I, Lieléazanta, en el

caspo polliloo Interarafonal, al proposita de todas 108 05-

contaresorod, y es conerado el Muletaa ero el do altuares el

'":Lajo dol bioque diriaido por 108 Estados valdos.

---

## Page 16

de la massa prato, lor lasiraadios armeros 7 olenpros

F1oda198, 1n 1208188ben1.

Bre generei elege ao sto

res sua constaram en obier

so se instagiã, son sabregaba a untedse enos efectivos

1oe cacadas in diesel do

erabidos, ta deanalä cencel de Intelis

едогров.

AQULD08

Ha seres

o 1e rilo do in sade, davel do duendento, due durasio ta

1o-pO se ELilSó para I0a1S15 equipos de ollda Concretareni

re, dosta. La basa natal te pidleron bocar algúnas-ilredos do

açuIDos ix si sierzo scotre, ocordo coturo sinó otes ause.

I Alberts Maion santiGno

prazes ppulla era el contacta da untedos cos 20,2

CIl, 83 6Sb3 Y 83 I0 ?10r1808

Io OcatAiO, Le CRA se uenojoba con micha personeio todos x

rezaires, els o maos isentres estiro 1o sabatedo Aberta!

ensa agre di cestrato erar los propios aserletos, o de

DO 8I18da5 6381 arautas cubanos, sino: que oren Jos propios:

B=eT1e99a8e 31 esseseto, reeLerdo à un tal:"De leepago a de

BaRTLeReR Se rella Iyot, sacerdenela en conseguls.

despols que la Babajadä Asertencia de sud-do Cuba, 0.80e que

BE1l11aan 33,29510 de

agentes cubanos

Nados p9 208

---

## Page 17

14-00000

Tr8

principlo, isabión en forza poneral, vesades se oponían al

CeSTOriADO, al sabOiaJo y a 10S ACOntalOSI y als dabargo,

sís tardo so haa ufanado de bebes partlcipado eu algunos

de e80s hediado ¿uul Aspiles ese ca:6109

REINOL GONLALKZ.O BUENO, USTed Ta a TeTI ROSOtrOS PULÓ

ASOFIOAnOS DOs aLtuarOn in elloS; pArA IS O uno cosa per so.

estaba dentro do doidtroe pianoa, Consrutadantee cuando el

¡aRalo SuIE1O; "l'MoloPo plánteabo luenas trentó

AJ 26815890

Frente al Gobierno Revaliolónarlo, en una SUOPTa frontal!

con arsas y nediante unsi guerras no sediente Baborajos ni

sedianto

20r:Or1aD0: PeTO, PqUÉ pRRaDO? QUe la AgenCIa CentrAl

de Inteligenola no les entregado a 10a dubinos paul-

•porque desconflaba do ios cubanos, esa 88 usa sealidadi

Inclusivo, os sabido do que allos tinteron a des la ayudo.

al iscaibray a finales de año, y no cuando podían saberselo

dado, o sea, aãs a tlaspo, el aurielenta para dar eba ayaldo.

-¡ios han entregado antoa y exolusivasento, en erandos con-".

didaioso o ul'o8 para pabarajes solatina, potacas y toda

eSs sErIe de cuestIOnes, ahoja, lo Que De dice arans para

luchas, ellos 20 lo entregaban al Do tenden la seguridad

ensoluce de que eran bombres totalmente dependientes do 1!

Agonola Contral de Intellgonala y dol CObierRO de 108 29-

talos tosdos, concretasento, y por 0s0, contlaron exolusiva-

mente en los campasentOs; COnflOTOn es la InVasIÓs que Le-

nían proparado J, sencillazente, a lus subanos so nos en-

Entonces qque pasabat que un norialento do tenta pesos

•de extallI so so bacía 8180, y easo siul se los diejaron

dos entregas de egulyos y, adenlo, alguras personas coníes

s'eriel, pues sencillasente el MRP deoid1ó, entonces, ob:1-

Ba10 por esas alrseunstanaias, a lados retos de sabotajo y

SOLOS JE SETI-TIBIO

---

## Page 18

14-00000

1 4870%9

PERIODIBIA, Ba deal, P1a Aganado Contral de Intell-

genosa lo entresaba 108 equipos a quienea desostraban que

eran capades de hacer antos de saborajo y de terrorieso?

•a todo el mundo. 1150, ellos, por ojouplo, en Cuba hay u-

Chas 05832188010208, decenal, 3008 Ellos le entregan a todo

el mundo para saboto1e, utilicen o so la ut1l100n, por al-

Bún lado plas la cosa, pos algún lado Bueno, O 888, 01108

lo entregan de tolas seneras, porque hay. abubdenado de ello

POOpTEDdeS? O R09, CUlOR LO: qUe DO entregasi d1 DO dE prei-

Vio su sosetlalento, di arsas. Y asI fue cono nos ayudaroa

Ino has; 0u4dado en sonareto, y Les bombres que aableron

al sonto, so lo8 ayudason bertenente, silós exolvolvasento.

dependen de 208.Boabres Bombres adiestrados por ellos. Jan es 98f,

que se dio al Baso que los campasenta de QueteRals y li

Florida, todos espa auspenentos, los distesertos do los gru-

pos contrarrevoluosonarios, y en ponereta del susetro, no

tenlasos sacoso a los enapanentos, nasatros alrigentos jos.

ado risitaron los comparentos, Jerse cocooleron 108 compas

sentos; 109 cAmposantos aran dirigidoss tutelados, exclus1-

y8.10nt0 per B1l08, y

no permation s Apres Manos de ono

SED FADOR - Eo spañero ValdEs viro.

FLITUDISIA - Poso usted dios que no ayudaros o 10s

grupos alzados en el Bsoaabesy, duendo han dejoso dees 578a

'des cantidades de arResi ?De dinde vionon epad draas que

hanoaído? -

REINGI GONZALOZI YO LO VOY A AXPIICETA RIION JUS

PriMETOS DESOS QUe eSTUDIOIOn lOS ALSAJOS eS el ÁReRaDIeT,

•LIos no l08' ayudaban, porque el1o8 so tenías la jugaridad

•de qué alzados aras porque ellos la toses usaba a uno pollo

alón, vajos à llersarla equidistarte de uu baado a del otro,

o sea, que se contierto también ão un grupo antionarleso,

---

## Page 19

14-00000

=20

dOs PORALMaTO MONTA a allas. intasess, sesta gue

siles

so obritiarea la pegarsdad la. quo sos cedoollias del

ANGASTiAY OFIRTAA dO ARDASdO OIS lA MIRAS BOTTORDAISACIR, Y

---

## Page 20

14-00000

•12.

ModerAdor - Il DespeñATA MaldAs TITO galoro deelt que ol 100 Batedos Unidoo e

1A2A807 A QUITAGAL lAP ArRRA GRANdO dO COSTONTLATON dO TUA LOS SADOOIIIAS dOI EBOrA

isto estaban depressos a derolter dorasião propriadades a todos 108 grosloterlos

noticabariónsos.

MOLÜCL ECITALETOO. NO DO en COnOTAtO, MeñOr MOdErAdOR, a peS soRardos IlOgAraro

:1 ¿PoRnDrey con Osa objada do parto do 108 aBOrIOSRaSe para seRDas de pOrtAlas

JÍA erA lA DOOLULÃS 10001ÓE10S, DON COSPEOTO A 1OS RISTICAROS, dO 200 ANGELINÉS

"MEmbros do ENdinbraj, GuANdO dO CONBENDIATAN dO MUO, OSCOTIVERENTO, eTEA ESOUtOO e

108 ANOFIORDOR, DO PiDORO jãO dA SOdO, TOtALDEnTO, ETOSOS fO ORRAdo 1OR ALOSeO

Tos l08 Eiredeo do Opusporo illinento → oso do dlos Talçamento, "*lontras

el pAJo tão §'rizo", alentras do rabil, adenirao pararia lin sapoa, poso, acn0182a-

.DODELADOR - COMPAÑOTO CAPIGE FEGAGES.

PERIODISTA, - UAted segaresento sabo puo dantro 69l doblorno do Istados Unidos

.hey sr6e incroroe que entla intervilados en relacida ea la organdrialan do la aug

¿Farreoluadón y do la agreslda a CabRo quo son el Pestágono, La Agenada Contral do

Intellasgole y os Dopartesanio do sétiada Aguna do ostrai carai e que soted so ha

•roforido apolo da onanto a la ayada espoli flemento di estipo à que noted postasala,

d0%

areo quo existos solarir, Esferencias entro anos tres departesantos de los arados

Fricos..

abdo do les aJadaso porção el 183 ira uno de dos são Denos eTida roO1D1B dE 10 CIA.

VEi LE ODO1DLÓ Ol LACAMOTAT, Y LA FOOIDIATON OSTA GASTO MiA DOSOYTABA DONOtTOs 590

aldisos poca, porque mausro dirigesto en aquel estonave, da apolla oportunidad, 1

al ziorinjants, tenla ma rolaalason prinolgaliante sos il Departesanto do sotaro, y

_el dol PArtARO BOOlalliTOM, pião AleTica tia iriprelãs toços estoro Tão Elras

eirosados dol Departesesto de Istadai fitaRassi OsA 100 OlPASAIOs dE lA CLA 0000

Olas 08s alaoulaalãs ¿01 KIP a 080 ETapa, 1900 dEReillAnento ETAlaDAR do DOrTAS 0l

IIP BA O1OSTOR AROROSON, JURO aS AlETAS, ROGO natITA do eRRaDi

---

## Page 21

14-00000

• 12.

PERIODISTA, LANI qUA ANA ADAl ErUpo de lA IATETTERAlOs 09a "renA

ATRASA PEPTAGAZRABINAE

XODZUADR. 8 Dated estaro en cortauso agal en Cadeo o es 100 Bon.

dedos t'aldor, das Al8an00 de los DEaDrOS do la ClAP.

REINOL CONZASTAO TO DÍO LA LOS BALAROS VALLON BOS TO eS 108 SATA

¿ea taldos sede não são euturo ua tos, Pero pol en dabá roatros surs

R0s ar08a010, en açuella oportaldod, coi "es denotter, io ara se

61 DEPESTADAATO, AA/118AAA de Legiridad del Entados 140 EN ApAllIdO O 8

Pajel, Eraesto o paraleraDa dos el posbro de Eraserdi quo esa aguaro

do dE CHÃo y quO Tento don la saulta do foraer in saidadospel es caboo

de 103 SupORa POTO BAtÁ dotenido, y Dor ORO la unidad no pario ourines.

MODElato To canororeanto, Poallos era 100 planos do lo CIA PE

Loi ores Los planaro 1110e e pingli sossado docles allos ea 100 pia

108 00n FOrpOOTO a DEDO, 81D9 senalllesento altos la ela jadlaa,re y de

DRa ofuipos para paborados, sio sadorajar, i por otta parta haolaa me

plono8i pero 108 planos d ellos ando eria psestos el ceradoledento

ERANITO, aÍ dA ERA prODIOs AgENtOR Rijal di cabão

копалося, - Сотрейого Стогоґо ortegs..

PERIODISTA, - Adesão do las SelaosoRos do vitodid dis da Labajada

:REINOZ CORZALEZ, - SueRo, nosotrou niditavinai tay estrochas solar

afones son la sabajada do tonossolt. =

83180L - CHLA1,54,- Baono, en la Esbajada do Tenaruala, nosod sado,

astrisalós doriales do le Dabijade Dosatros Badiesad gá dta presesical

SOMOSTOR lA NAdADATOs dA lA PARtIanA dO MIl pasOs todOs lOS BAROSaPOS

1-4:7

---

## Page 22

14-00000

i 2801

ejesplo, sosotros, pesébesos son pollidari los peralta do sedos l00 aulle-

doss nosotros los entiebesos cosantlalos, estao de ennentissosi sosostae.

jo pOrRODAlMEEiBS, entrÓ en la INDajIda, AleTaDO DOr 8l ARDAjadar, a paTe

1e dul DaDoJadora de 081I1r8 La IstajeRa jaTa entirea y Dalla szobos elo

dos pero esa se aJada snplla a dodíasta, oss es la Perdal,

P587 0588920-95480 alguna echasta eni que ol anegados do recoresto

suo basta of saranbras a sosagas a ls sadoasile?:

NO diz - Dino; dl so to santa al a a recoger e

debarlilea to el a costa antod de roslorenes toRod do reslago a insiso

Dague, PRot

:BADerdoso, 8ão se liessaro onDo gio En el palo Misariando, pudo slorarte

o la Subajada do TeResTaSa, para tenerlo doRa hacapad en la labejada baro

1a pilarIa aRDes dol palao JetOtros Do sos desposas do 080, 81n0 que se:

PASEIOn TATION RODOS dO TOA El OSTEDE RAIlitA es la labajada do Venosas

aSO A121 o ITeldo Sagas que el Monetron pollama ricardo del palto:

Entonoso nosotron de dijinge pão sbergo a Toro dot0ss00, pasotros.

7. 8806500 A 5rel10 Dagua, Latradas el SODRaDOS ROE-do entraró tie por

ano i los ande do la socio, Ros lo estregó es es desa al proplo stella

CODERADA o PAne Intajacerti.

BELICI GRESALERON II lO PARAFCATA

210D88UDO8, 9 El salajados do Teneralat

recones serotes

MeTBa08 a srello darte el Jagas do paissã0, Y partió en da basao pera dels

al, y se 0001a480 181 loR Sorados Valdadi PeRO enà Mal Da porlolios, 539

240.2

---

## Page 23

14-00000

= 16 = 19=

10 e la DOtEJAdA, POTO DOROSTOS DO PADLADRO SUA DO MARTiA RACATIO pOS

+n 3201d-085270 Y 80 Jagrßo

MODIR:DOR O COrpAñATO FAleão Tirão.

ISIODINIA, Despée de enod relestmos les litezerentes sobre 199

estridados do la sabalada do ferastoso, do do Entalada de sotracos -ae

=o= o1esto deth tablando inera astra de intromialão se e0e jaleos en 109

aTenTas de Otros-o d 228850 pala, açue pudiorA usted dadiros do an a

persanajo lay ligado a sataniarto do SIgUATEDI ON TOdAS ESTAS 20TITISAdAEl

80... TO CO BIENATOS 000R00 DeADA YO El Ale DES aderplos griA MisiaToN

suro sus entreriora osa sayo ley era al soardador os al exilio, cos 1a

rimento novolnalonerto dal ruable, do do esparleselãa la rea rarotros edo

BOYO pORTãO de 8O61A dOl doNdento ReToliadanito del pesblo esto ya que

no ce racista eruda do de 018, Irso "Der da sidos o trerßo da saloer leria

noçoarlaros são pelotoras das ajuda, 8 intenada liser il da gura trono

ses contro el ragineto por da via Lassnosnardasicó

lias 0a000, 00n 0468. Pi, DaDo lo merendeta en suerto alos, y dosyaba

•Hay so traslado, o 11 rostocentente dol Hordedento Marestalonardo dol Pao

DIU, se trABLAdó a VenoSTAlo, ¿ hAbLÓ cen ROsalO DetaDoart! y eStado yA

BATEGIDÃO NO DA iROTA qUE PPREGO, do iRÃi IRyE de in fOrPO, y do todos

de la apada Al fortelento sorestolonerto cal prablo para ise inebe "par le

LIDTO"• SZZON LO OTITÁJONO INTERORÃO JROS, DEDIATES DOS LOS PESSORRE 9UO

nos. 1Dcs a des la ajadas 8 Orizaras pra la ApadA 80 8i09 d109a, para 01l00

---

## Page 24

14-00000

18

¡SATUriSTA-lY deños dería, en oseo corroracalanos,

dice acazalazo Biese, 5o, tuñoos verlo gepresentabe

o un gobernento que tenia posibilidados do prestar ayuda.

REINOS, GONZALAZO- POS 1O EAROS, Un preató pAra 2IO8ET

' PERIODISTA, - PPOSO DO ODDO asted, sañor dentales corado

•¿ mundo sabo suy blan que al soñar muños lasia es un por

Costo Inntrisanto dol Dopartamento do Batado de los Batados UnIdOss

todo el muado subo que Puerto RIcO es Une colonte posterroricara

¡emineda por corpiato, como hablasos dlcho artos osa toria

do que uatad astá hablando abora, so esa una tontá dirigida pos o1

Departaiento do Estado de Estadca Da1d0a8

BRINOZ DOYZALIZO- BUODO , DOtA tOBLA ORA SpOyRÍA pOr bastantos

funcionarion dol Depertamonto de Batado, ontre ello por un tar

goodair -= yo no só doso do Llana -, que slo allos sporaba

OSA tOBIBI pOTO erA Ol dOblOrDO do EISERDOMOS OntOCOR, y OR 01

Y entonces, por eso so die al trande con les plonos soriollos.

qusón troso são 121Is0n9808)

REINOL DUNZATAZ - JO OSCO que el Departmanto de Batado.

HODERADOR - CELDADOTO ONTOGA,

DEXUOL DONZALO DICHOS TO CORARIO DERO dO 0800 L0$

asoo quo Con0z00 E8 Se el Presidento, do 100 Rapados unidos

105 Estados valdos ponsaba SoalSas la lavandon à Cuba a tra

---

## Page 25

14-00000

2059101°

18

•" de lus oubenos y latinos que sotan paolutados on ol ajérol-.

¡= ¡octaauerloado, s oa los eampanantos que so astan baslll-

¿ado, plao qua va artés bobeastasas al esogia: 8 995, s055

•alasunto, osse Invasión de herá on su oportunidad, espood-

aindato con l0s qlo están roolutados os ol afórosto asailiano.

E3RICDISEA.-?I MIADÃO dO OUDAJOES

manou Doaza - 81, ala do sutasos y Latinos.

TER:DISTi à lise sAElendo votod por latinos!

REINOL OUZALEZ.- FOS ajeIplo, do Centrossarios, J-puerti-

rriqueãos, perque conoldoro que 10s prostorriqueños son

LEDERADOR - Cempañero Valdos VIró.

¡'¿RICDISTA - Si, Donstros terblón, tarbión ponsaros que 100

FUIT:ENTIQUONOS SON iNTLIONDITIORDES. PrOCINARAREO, FUOCIO RI-

O DA UN LASTItOTIO JATRONiATIONIO abUDAdO pOr LOs Estados

Inides, doada ostá al aplioandodo el programa do la "l1bro

'esprosa" do que ustod hablaba on sua doolarcelonos. 1a101al0d.

Isodus lotade ahora, os al gobiorso nortassoriceno tiona una

vo Influencla di Departamento do Estados

RH11OL GONZALEZ - Ua AprocLecsón mey perrenal, 10u8

YBRICDISTA. HaT porsonal. .

PERIODISTA•- Y 0l Departaiesto do Estado ba logIado

jão alguads socorreitos, como otasoourt, apoyon rotiva-

ICITO INS ASTIVIDADON CONTIRITATOLLOSONArIAS dO EU OrgA-I-

¡sotón, concrotarentei ique roleción ba tonião Ray--que se

alião unoi do los jaos do su oscarisacion-gen: al señor

BARENCCLTTS

974523e

REINOL GONZALEZA- BUODO, INS IALGOIODOS POSAORALAR,

trata parsonal, para cesaoguls ajuda, to que paga dn 10

algalenios últimaianto so se paralIzada un poço aro. No só

o1 ustod sabo que lay sua saparedo lol Movitanto Révolucio

---

## Page 26

14-00000

nario dol paoblo.

PERIODISIA.- l POr qUe SOLITOS

ISITOL GONZALSZO BUADO, US qUe OS DA pROblEMA IRIGO

•do ontas, pero lo voy a doais conorotamento ouál fuos al

problema.

¡¡El problema os uno do los runoloriarios del Departen

anato do Batado, Llenó a Rey 5 lo dijo qus presentara in plan tél

t10o y estratógico pera lo lacha contra el Coblerao do Cuba.

Entozoos él no lo consultó nli lo bebló con el roste do por

Misabros dal Ejacutiro allá del osterlor, al con los de aquí

de cuba, aino que él, adesioló un alan astonelaino presu

riestando hasta los pastos dol pla contra al cobierno do

esta y 10 prosentó el parartamento de Estado, -Jo entoncosa

nosotroa nos enteranos depues que ya esteba prosentado.

Enton00s, lógioasento, eso 1rs188 a l08 compañoros

afuera y nos Irritó ea nosotros también agulo porque no so sabía

il nosotros estábamos o no de acuerdo dos ese plen en la sonsa

que ora plantoado: a Era li plan aut al ustod quiero do lo

•pOrMenOrISO MÁs O iDOnOs digO erS, fRE DeJa eS un poco largoi

por eso no no ho querido estandor, mor, en bodor ai tiempo

QUOS SO ROCOSItA

I enterosso Do duo mo do dos sotivon Patansos, otro

do jOS SOTITUR SUO NO CONSULtES, DO eNCO AlDO LAS dasas Co

sas cen las organisnaléns taspoco les consultebre I probles

nas Internos qua 20 son del caso sonolenar. Pero lo doncre-

to I l0 sayor tuO 0s0.

80 • 85

---

## Page 27

14-00000

8

MODERADOR • CEMPEÑADO PrAAgUI.

PERICDISTA - DÍgaso, soños donsalesi astod heblé antos

de que ustados hablas roalbido, procodente llos doblorno de

Ion setadoalenados, explositos y aquipos para sotos torta

.?Con osas

elevisatos--cotoso restoso ilro, ereos

qué ectos torrorlatas bioieron untados aqui es Cuba,

RBINOL OONZALSZ.- BURnO, DOSOtTOs A-qUÍ qUeZADOs "El GRERÃ-

•tol, los "ton-ente" e les suolloso une dolas torros do loe me-

Los-, la tabaguoria, Le papolore do pulaitos Operdaso una

tabaquerle quo está agul en la sabanas y rectos nes suo no

soonordo abarao

PERIODISTA • Y Oros ustad que ahora, despues de la detencio

ãa sujá y do otros alembros do la argenisacion ven i pades so-

FuIS quemando con ul fósforo tIro nostonseriadno las propiouad

774.101

des que ahora con del ziablo do Cabal

:REINOS OOSZALIZOO BUENO, en lO qUO rOSpORta el MorIzlanto

RATOluolanario del PUeblO DO 10 0500, FORTUE el MOVIEloatO ReTO

¡colonario dal poblo está completesente en'al Departamento do

•seguridad del Estado.

MODERADOR - COMPAÑOTO 0r$089.:

PERIODISTA - Entro onos planos quo tenlas ustodos, 800 II-

elula un atontado al Consojo de l'inietrea?

REINOL DONZALEZ - BURDO, SSO SUO sAs reGIontO.

Brootiranexto, acando al prisidento Dactioóo Duo a 10s

paísos sosellatas, li socelea ulister dol Hondedento sues

Eso, puas tosis un apartomanto frento al Paladlo presidos

clai, fronto a la Torrasa fisto, dondo so peasaba parpotras un

atentado e PIdol Castro y el Consojo de Malotroso Satandos

a111 se encontraber los aquiposi Las basorias y 100 equipos

DoCesarIOs pare osa stoatado.: !?

---

## Page 28

14-00000

irre

antonces, cuando el Presidento Vortinós enunela el'regresso de su

tiago por los palaos soclalletas, do socesita que sa prodisca el sado

1el Palacio Presidencial para prodioir el atentado, y entonces as.

cuando so hace al pien de ins sanorajos an pudens en tod s ina tiendas

10. Le habana, a ver a1 se podian producit. varids quesazones que provoca-

ran ol noto:do Palaodo. I por oso se hiso el plas do quesar la "Sears",

"¿ Vallés", "Pin do diglo", "La spaca" cereos y carlao tiendas cás.

En total eran quinca tlandas las que se pansaba queest.

Eso fracasó porque la riellanala en los seniros de trabajo ocupó

y daturo a 105, personas que fustar e damer los artetaatos, o 30a, Lio,

patacas.

. Entonçes, a pedro co eso, el acto sinaloro no produjo, o 1nax-

plicables neo para nosotros, ol priacipal orgánizador del acto de Pala-

elo, el día antos se fue en una laancha para los atados jaldos, ul aten

tajo no se

on el Departianto de geronada a apartadas los equipos estan hos

de seguridad de

Estado, di

MODERADOR, • Compañero Valdos viro

PERIO DISTAI PIdOL diO la esplendon ELe Ilgano "lodo anto al

522 2 975

pueblo de Cuba".

usted ha hablado del apoco que su organización contrarrevoluctonarl

¿reciola dol Departamento de Betado, se despué , al sparo que reciusó

en material para suborajo y atentaios de la ¿zencia Contral En Intoll-

gencia, apoyo que la Cololo otroga a quinas considara ya ganto sibo.!1.

nada a all a, cambién del apoyo que ha recibido de 2059raaes 1s cas

latinoanericanos, cono Xaños Marla y Botancourte

lá contacios cantenlo su organisación entrarperolucionaria con

otro sootor, teablén suy partidario de la "libro esprosa", oia 0l claro

I'alanzista?

RBINOL GONZALEZ! Bueno, con respecto el claro yo lo puedo decir eni

o nerero lo alguiented el da 958 del aiero -oubano, afretirasente, la

militado setiranento en la cos parreval ceton, y ha eyudado a todos 10s

grupos, Y el nuestros en parto tambien do la vito faror-eldo por 0ss me

-yuda...

---

## Page 29

14-00000

25-26

P BIODISTA: Ha ayadado ...-pordón-, ha ayadado sabiendo que astodes

39 dodicadaù a l09 stentados, 8 lo8 sahotajes, donde de conotías asos!-

natos de sujeres, do aiños, do enolanos.

REINOL GONZALER, Cuando ya existo.

na. organización contrarrerola-

elo riarIA y con un nombre, ya se sabe do antenaro todos sus objetiros,

no? yo ereo que esa as uná cosa que so ese pos su piso, que aso se, sepa.

Coneratamento, aquí ha habido sacerdotas que han sido dirigentes co

lOS grupos, Bão ds lo clertos Por ojesplo, el Padro Angol 8iras, de

Santlago de Cab al al Padro VIllayordo, Canbién) el Padro Bastarrica,

tambiéns el Padro Lahresa. Ba Sin, he habido micbos ssacerdotes qua...

al Padre Arengo, al presos de la So 0. C-i 106 localos do 143 0-8911-

raciones católleas nosotros los henos ittlizedo para rauniones, para ino

•preals propaganda, para pierdas material de distintos tipos, en fin,

para todo nosotros heu: o utilisado....

MODERADOR: Meppermito una proguntal ••frando ustod dico"=ato-

rial de distintos tipos" so rofiero timbién a palocas y salasina explo-

$178.0.?

REINOL GONZALSZ EO, no, nada mão que petacas, que es 1o pácil do

guardar.

MODEBADURe Adelante.

:P. BRIODISTA: :I estos sacerdotos han estado al Prento de grupos

dedicados a la prédica del evsngol1o?.... Qué actitidados torfan esos

BrUpOS?

---

## Page 30

-27-0

REINOL GONZALiZo e Bueno, algunos ayadetan Indiroe amanto, 1o..

y o tros millbaban activamente cono dirigentos, coso al caso del Pairo

Mogas dem coe sos e atre argenterning, no conseno ratoree desl-

vidadoso

¿un Mosgiros los 108 unieos sacerdotes que colboratoa, con ol

lana do "7io71-107t0 Revoluelonario del Puab a", fueron el Faire juI-

san , Jesulta, y al Padro Bastarrica, Inolusivo dindosos ajuda eco-

nóste: on, un 111s10 cuanio nosotros no confasos dellos soaráa cos; eno

concas, nos dioron dinoso en equalla oportunidade

"O DERADOR, - Compañero Franquili

-*.

PERIODiSTA, - Qué posfa usted docinos dalviajo de Bora Masvidal

por alg:ún lugar de surasérica?

REINOL CONZALEZ. -

And , ne entero aborae Imagínose, Jo no

sabla que el estaba por surameries.

PERIODISiA, - Po O on Biguna ocasión él rosalto do Suda y tuto

o nesotos ona elementos do nitrarperos dolonarios en suraséssen?

REINCI CONZALEZ, " do recuerdo no recordo.

¡quil, alo aquí él ino

PSiUDiStRo - faul en Cuba...

#'RSINOL DO IZALES O 81, elA aquí Blo do Do recuarda.. ão 110ra

inos clas daconido, ast que yo no sé s1 dl a é viagento solo por oa

¿interior, sos suramérica, paro en lo que raspera aquil a Cubag ái af,

ói nascioada colaboró con las aletintas organisaciores.

PERIODIS:A, - Ustod erce que os un soco cristiano la qu na o

"B1. Enganto"?

sta

---

## Page 31

-28e

RSINOL GONZALEZ o - Bueno, 0s un sabotajo en ua lucha.

MODERADORL- Y natod no BaDo al al dortas Bosa terridal, es su

11a1ta por la faéstos del Bura turo mas oncyoresalanes con 0l Cardanal

X18a1, Es l8 ArBerBInA?:

ABINOL DONZALEZ, - Lo lo'tó dee1r.

MODBRADOR, -•HO SIAnO usted datos deDre 0s0i

ABINOL GONZALAZ'- lo tengo datos sobro,. •lo quarto decirlo que

sobre el estortos los datos qua pusdo dar poa 108 J9o 80 reploras d1o

rootamento a lo Organisaalóo a la ones yo partansold, suber

MODERADOR- COmpeTierO 0, 8088.

PERIODISTA, - a que condieronos la quedado 1s Orgentarción

que usted 111181e, después de los últimos arados de los orga-

sianos de seguridadel "atado?

-' " REINOL GONZALEZO- Bueno, Inaglaero. o la Plate p oeal todoe

los dirigentos en el Departasiento de Boguridado Aol que al'Movi:

I1ento Retolucsonario dol Puoblo préstemento esfa destruido to-

talmento, en su cúspido y en su sitad también, bosque están detent-

dos dirigentas do segunda y taroera filee

:To ha recibldaj ainceramento, algunas sorppenas da el. Depar.

tasento de Boguridado"" »Í no ha denostrado en el Departasento do

seguridad Botividados ulas de hado sole mesados para lal la alde

Inconcebiblo que no se hyas, entorcos, detentdo.

Me han demostrado lugaros donde yo so estada, pentones que ba

renido, oos palénes se ho somidos entés do nado, o 30s, se 10

probarOn y, sla enbargo, so dojason berta abopao.

; MODERADOR -- Compañoro Teldés F180.

PERIODISTA. •

sobro Alberto Halles, quérates predo

decir?

---

## Page 32

14-00000

.0290

Lo que paRa 08 que la PRADO ye DO pOSA, MOR i poro so 11-

la quo "20 andaroaron", 'n di seradas sontsão esculaça,, sols

1 Mullo? las 030rSeaD08 lo d103a que so aleo, que lo ven a tiras

sitascos, cono al exortomo tiene tan otros plantes do

invenIón lo 49002 AIRArSe OU UnAs eNtatas afiltRe ahÍ, que no

alcanzan para nada, 5 so la tiran sús nada, Porquo ds quo so quia-

reso a los sop1t0-a no quieren hacer al peraltir que sasce n

Iídori razas a suponos, un líder de la contrarserolaualon.

Por ejemplo, ustod. fíjese que una de leis pocas luchas en la

América latina, en lo poco que yo ho doído, que so tiono un 11-

dor, o soa; mo que 108 aslutino y todos sea o ionos, os esta lu-

cha; cospren

PERIODIEIA, - Ba la CoLado

tución, pero como persona no hay un líder.

Entonces ellos toron que Duque soheça llante O que Mallor de bara

• 1ídos, o que el otro... 81i08 do teneb a los líderes 5, sencilla-

inaste, pues, Malles sabló a la loce 008 unos: éneitar equipad

y no lo b1o1er00 más ninguna entrega, porquo es que allos conían sus

propIOs pLazas.

J, entoncos, quées 1ó que parat Apul he me cosa que bay.

.que decilla, porqueyo oçdo que esto au badno que "a d1888 y 08 e:a

realonto que so lo 1180 l problena es el Minutantos la pordad.

que en algunos aspectos 108 asericanos don nosotros has jugados o

80ª, 20s utilizas para santeros el estado do agiraelón incorna y

do sosobre sediento el arbotajor pedlente ésto y 1o otro, para

ellos poder hacer sus plange.

---

## Page 33

4-00000

nos: 0108 601036

50 - 32

O 309, nosotros 198 sorvinos do cobertura, danotilasonte enton-

cos alios, lospia, realizan sus propios planiar, 88: os la granco-

alldad.

Entoncas, los que os tán aquí curlando, y los que ostén presos:

•sosos los cubanos, 'oso, inagínaso, estare

P BRIGDIBIA, = Y en estosplanos dolos portasserlesbos, qué

destino patad broo que lo atribuyos loa nortonétinos a mie

contral s8 azioareros, a las tierras cubanas que tealaa antos;

a las ainas cutanes, a 1a Campañlo do Flootrloldad, de Palósosas,

al transporto, a las iizueras aubanas que es taben de snos to los

Estados inidora y 900 ahora portarpora el paoblo de lasar i

R31SON OONZAL8Z,- Bueno, Imaglnose, toda persosaga ra

-pose do alen, pues aspire a recuperario i

MOSSRADOR - Forpañero Franqui.

.2e ptor

PERIODISTA, - Una última prezunta do al parto, Ested ha ha-

blado do que su orfantiaasó ha quedado practioaron e destrulda,

paro trabién ha hblado de nuevos planos de agreslón quo 9l 1no

perlalisno forja en distintas lugaris do hertoa chira nuoser Patria.

To guiadara que untar se ratirlope la poco estonseronto

= 080.

BBINOL JONZALEZ, - Duero, la lucha Internado le voy & expil-

car, al no peralto, con luJos do detalles en altarlo persones

sobro ésto, 81 no lo peralta.

En seto minato,

---

## Page 34

4-00000

jo: : **

cha interna, O seaf hay una cosa que es positita, y 908 0staio8 008-

alentes-à teneoa que estários astalos 1ò ontá desdo antos, nosotros

no 10 estanos desdo antos- quo so que la Fistaca so so ve a

oner jarás pos la suabá intornde la as0 081

sos bonvenaldos.

oférto do as00

REINOS DONZALEZ, -atonces, por la krena latoria, nose ra

a oser el rósineno Entasces, ? qué sa lo que parai quo nosatros 10•

únteo que estasos bástendo sn tube es servirpassollianento, do

instrumento para la invasión o para cualquios otro tipo do laça-

que externo que estás planeando lps asericanos, Boneillamento, novo-

tus troo pagos instramentos que estatodo ca ese contido,

¡diriando, agal a los esertonos, & perdidado e nuoetros hombrea, y

desbaratando bogares, y alojando a J09 Ponlijasg y erearido ica

astución laterpa, y comprendoli ela nosotros podes toprará e

ningún comento, ni la nãs afnina postultidad do ortto,

Dosdo hace ua tiompo para noá, las organizaolones de viR1-

Lancia del Goblerna se hen perfeccionado d in grado asonbroso, esa

sa os la tordado las privaras cortelanoles que se aucon ceron hae:

Elempo, prodieta de lo cuera que asa la ñosolaolan,. pues, seno1lls-

sonto, facilitaba al trabejo...

PERIODISTA - Beadotro que abora es sas desfals cobapiras...

ARIJOL OOKZALãZ, - Imposiblee to no digo que dicoil, alno

que alco que laportales Polnero e de lo bas desostrado, porque desdo

hace sesos no tienen un apila" de coco lo que yo bo riceso, y

no no ablas agarrado porque no querían, porque querían cojos al '':0-

rialento Revolualcario del Pueblo"

• ..

---

## Page 35

14-00000

• 86

00, so sojiros conter duranto moro, y intersee passea roce

""ai

ala endargo, se bes desastrado taputos donde so do dotei.

Sondo jo se Do prebido, protraalas adondo 10. do 1800 008 -

palés no se entrariorado di no bes deschado todo

1' 10y sotta 0 20.001

H'1?

gue trina s5 Magres

cola

• usa tale

sarreira, Morato, 10s Olito do Demia zoa personali

Sido moto el espontoso y se Merca Deita leio.

Mas sociai seceiosato, gero amoro à se to sabite

19909, en al super doado yo 1800l do areli sua ere al lugar

da sogaros ala enbergo, al Contil do Dotedos Alll sextando é

DRO TIGIIAAALA DARTIANtO MODIO El DOTANDA do eSTO

sor, otson

Coad fão do Distano ligans, y entre todas los Orastão do Dosoa

se dos souto vais todo copleta tal tribejo que tao da rosa

000.: 3a1620810 080 do sse trallid 880 tijolo of trabalo i

soretros intesor irriasto coso lartrasastos, sar rio In ta-

81.228 05P0S1ER010388 dO TIE1IARORA CEl HOMSONSA RODIO

• das 80111199d08 sazogdratires dos des posteston, si Jos setor

inos para poder joptas do orientro, il da consteira so no

ger?

---

## Page 36

14-00000

mi palesio.

.:=.

ra a lo8-sr un éxito-s més o meños- ue de puada yiolumbras,

i7 ártio, senalllamento yo ereo que os anteril y en sulolda que

so santonga la lucha intirna."

1or49440

Por aso, con toda sincorldad, sia que so quedo pada por dentro,

o creo, to exporto, por lo senos a los compañeros ino todavia

quedan do al organiración, a que coron en todas dua activliados

y se reintegren el hogar, porquo es proferbló que esten en sus ca:

sao, oor su santlla, dos su sujer y esa odo hijos, y no creaqul-

11con y so saintogron a su trebejo, l compreadent, sla que por uso

corzosesiento tengan que convertirse inmediatonente on sillolanos ni

en Cualtés de Dolenda, sino que se reinteRras di sus caras senollla-

mento, Y con aso 8e evitan esta serio de problemas por los que

•Ostanos ¡asando rosa:rod. A roLes yRo tleno que servir do ojaaplo

a 108 desaso lo, en osto caso, 11go que so sidon an al como ejemplo,

que yo no estoy diclindo aquí cogna laventadas, sino costa que

sAben los oderañeroso Bato que yo estay diolendo, los corpañaros

ủel "oriaiento Ravolucionarlo 1ol Pueblo" l0 sabon y, sencillauente

esta es la oporturidad qua tionen pura que, definitivamente, lo

que quero por ahí, 10 que quedo - y monas cosas do las que que-

¿an no las han querido coger, poque, soneillamento, en el Paparta-

menta de

han dicho i"l1ra, Polano, 'ulano, Pulano y fulsno estáo

conspirando, pejo no queresos cogarlos pasque su laullia... porque

su niño"... oy qué so yo. Poro, entonces, l qué pasa?

Que al esa persona espira iso da enatstairaos & nosotro8, - para

dentro

do dos bosos tondrá el "paredós", o tendrá la •'cércol,

o tendrá el roaplal-ato do su hogar y de ramiasa, y yo ereo que

asta es la oportunidad que tener paro, sencllamento, cosar de-

"1a1t!Tan9n+8 030.

PERIODISTA, • Britoncas, usted de el siano e nanjo que l0s pri-

sipperos do Playa Oiron?

ABISOL CONZALEZ. ¿No, el itono do, ot diference.

---

## Page 37

4-00000

Liubliña10i - señor Jonealos, ustad ontá doterido por

al apartajanto de soguridad del Rotado, ano A11p unted, -

l Tardado, outa dotonido por al Departenento do soguridad del

•Botado.

REINOL GONZALEZ - SA el DepartamantO de gagarIdad das

Estado.

MODIRADORE Que trato La sacabido ratad es il Depertenento

do seguridad dol Rezado""

REINOL DONZALEZ - Ixcelento.

MODERADOR,- P Ustod ha seaparoa1do agui, esta soabio, -

volunterlamento, a contestar las preguntas de les perlodlatás

dos panos?

:44

REINOL DOZAiBZO Totalsanto.

MODERADOR,- EntoRDOse habIendoss agotado el tlompo so-

•Ezlado para onto progrese "Anto la Proasa") orse que debe sa-

cor un brave resunon, diolendo que, de las contostucleros -

ial suñor Rolnol Consilor y do los tomas que do han dosaiço

Ilado aquí, do evidentia quala devolvalid, dejaria por o1

puoslo, ha dado, en osta occalón, una suéstra siara do su

cortelosa, una mastra do sa fortalesa, que ropoado so tosto

do la oficaola y do 108 sátados del Depritezento do Soguridad

del

---

## Page 38

14-00000

37

¿atado, c9s0 161 ajoJ0 dudalot del puablo de Cuba a la

revolüción a sa rapoluasón.

se ha viato edesis; que lo contrerrerolución tiene que

buscar. apoyo es al exterior porque

so lo caGuentra en suba.

Por ejesplo, hesos-tiato que las basde de este iltulado

"LOVIaIento HavOlUalOnaTIO del PuablOs eran la eabajado

yangol alentras estuvo en cuba- depués los reprodentantes

de la CIA y algunes pabajadas exitrajeroi, y una parto del

olero, al clero falnngiato, la quedado dezontrada también

Is justeza de loa sedidas adoptodasipor la Beroluclón pasa

frenar 188 actitllades contrarrevolucionarias en nuestro

pAle. Se ha vIsto a81ida20, 18 ligerirala de la 8abajado

de los Estados Unidos y del gobierno sos teaserloano en cuba;

-o 1nge:enela 101 gobierno de Venezuela en los assuntos 1n-

ternos de nueatro pala, al alano tioupo que nos acusa sa

¡lentalro de Falaciones ixterioren de ser: nosotios los que

estaJos InterVieNlo en los assuncos Interlores de Otras

nAc10ne8 18 l8 A565108 JalIna, 8 De ha visto canbién que al

¡la sado de Reinal Gonzáles a abandonar la, baja tarea contrarre-

riucionarla quie recían realisando, de un afallo de la de-

bilidad 10 una contrarterolución pagada y sostenida por ol

1 perioilado, pos alisentos exupajeros, por un pala que tra-

la de es JanguLar al nuestro!y que

da la representación

•genuina de la opresión y ll explotaolón e que, duronce tas-

tos años, ha estado sonolido el posblo do Cuna.

.I habiéndose agolado el tieapo senalado para este

prograra, suy trenad poches, astores relerideaias, sucros.

gracias a l08 110:bros j61 pinal. Muy buenas poctos.

---

