# 104-10516-10278

## Page 1

104-10516-10278

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

I. 4554

CRiSTiCS NESSAGE

IL SECRETE

"тіню

7583

SO DAT

• BOOK I

•DIETOR

Alaeis ül ila

NOB AS MILAN

503e4

DEFERRED

an. tint

1: 30 " n1,8.

+,

MUOT LAS

BETA LOT AMIA

ANSI

1 8303

BET BAOT KHAR 2X69 C65E EASO ASIR

BADA BABA MOST HEBH VOM KARI TELI

THIS CTRO THIS CUTE UNLO CALL BOT

FABAND

BABT

Arama

83180

9 1 828

1. C9P833: FRACH APPENS SO E ELIULY ESTIMAIDS TO CHORI

VITE OSLY A VIN IRANORS DO GUPTEN OSE:: JESS 20 BE.

BEPRARIPATITSS OR BAITIAN, BRISE, AND FUNCON COVISIT

AND DI TSO CIPRIOS CUSTAMITTRES SAVE DUNN BROSENT SORRYINE SA

РОБІТІСЛ! ІВЛІВН СПЛІТІВЯ: ВКРІШІ ПАТА НАТУ РО ПУРІНЦІВЕ

JUNIT BAITIES-ORIET-TURIBA PATIOLA TO POLICE CRASE-PIES, BRITTEN

DATANIA EATS DOCUMINA ABATPIUNAL, STROSA POINTS NSTUNN TAX CAXEX

ALTO TUAXIER QUARTERS TE ITCOBIA.

BOTE STERIE QOUSNITIIS BISCUIT DESJERLITT I INSTE DE

POLITICAL STATUS CDO AST. PRIBIANET RABARÍCS, NO ASTAGIPATES

AFFGET DE LUENETS, COLTINTI TO CRIE FOR SETISINE GOESTINSTINS

SHICH HN TERES "DTDORZASLS."

IRAN IS GRONTSE SUPPORT IL ATEDIO dAT ASURE GNOSE CHERIOT

SATING OBIRCLOS

SECRET

C. or Ma.

1.46904?.

---

## Page 2

= COMING MESSAGE

SECRET

UN MIL

DEFERATO

8.:60.

Mr..

ENtO

LEADERS MOS ARUNCTION ER DUSH ME ASTO

crit as 9187p

ESTISI ACUTES S CENSOR NIS

JUST SEEN ME MISSIO MY ME

ONTARY SON MANTITION OF TRAD, TORONM WINNEL HATHAN SELI

BUS BATE PARTITION DO CAB ME ESVINAS FEDSIANLIPLES MET MADFRALAR*

THAT SORES PROTCAL SOLSTICS IS LACTABAST, PINN)

8.K91-00962811 BIENNIS SATURN STR AND BORELIE OTA

CONTROL, OF MAYA'S DONTRARINEN SIBION REUS LINILE SO SPARSES.

SCHALI SXRBORIETS NATI RESE PARPICTLARLS ACTITE 8IACY XERTA

BECALS INDEPXSIBNT OF BASTALE ON LA DISC. LUST BUDS ERATA ENTINE-

MATT '8 LOCLARING STATE ON SURENSICY LICATES TY HILLEYRS IT HUNT

EJACT DECIBILLY TO ALTIVITISS OF MOBALI THBASTTATTR AND CHIRA-

BORDER MAINHES.

SOTATTA INAUTANLY BALD MIDIRAN FORESA VILL IUT REPBRE DO

US 94901T MCSUES DOMALI BOLEN, BUNCS TRIS POTLA FEISIT DORALTE

ТО ПИТЕРУАТІ«ЯТІ ЗГГТІОМ, НАХВАРЬ БІ ЛОРЗНІ ТО Б. ОБонттЕя

ANI SCOUTICAL RESTAN ADTSONITIRS CAN COATSOR ETTIATICA ST PATROLITAS

SECRET

[SCi

10:28016659

PESCORUFATON BY OTHER THAN THE IGUAN, MEETE E PEPAINTO.

атт Ма

---

## Page 3

.. CIA STRO LESSAGE

DOCHAL

OTHERRH

8 п.5o

18i8o

DAGS THAR

sesss.."

COS LINELA INDIATE KIDICT ASTS DECLARATION STATE OR AN

SURACT 18 BAIM COMES SONINNY WORN PINES GIVE DON

SUITORE TO CUBPRILLAR

THIS CUREBILLAS SORR 300 CARATIDS ART 7,000 ENROS ANANITARON.

CONTINUED SUPPOST, SUES O1 9H18 STAYIYELS ESALL BCALS, COELA

RESULI IN PROLIAIUNS GUNNATE2S RUS IT ENVIRA HOUSINE RATH ON

KONYALI

SYRIOTA ANE BATTA ASPUNTLY ALL CARRTXSA OUT LAET JUST'S

MITTAL DAPIASE PAEP, ATHSO AT OCRTPAINTAS BULLS IESUSARNCY IN

BOTO COSATRITS: AINTOPIAN BASHINY ANELETES SAVERAL HLAT-HANXINE

MILITANT OMPICHIS LITT TOM RADRAS SO DEC, BORALI REPRINE, MIICA

EAS BITTERLS OPROSED STRIOPIAT-DEIYAN DARKASA MIY, VILL LIKELY

STRP UP SOPPONE ON DUBURANTS IN BOTS LOTYA NED STRIDDLA VRE 1T

BRARS ON THIS HONE

3. EBAU-U088 1 10SPORT8 TEST ARATI 18 ESTELOSJRO CLOBER TIES

VITH 0688, ESPECIALLS IS MILITARY PIELA, CONTINUE TU ACCORDULATI. AI

=9985:999.0.

#e: 8898888981888

SECRETI

7=2

• то толя!

RiFUNECIES BY CI, ICE 1MA'S IME IS GIM; (HE CE IS ENCHIBUIED

Lop me

= Sadie

---

## Page 4

79483888740-88°

10..

FOUTIAG

о тикх

Li ous ree ls ten si

8r:

Dis..

10

cine on 9/808

(1 DEDICATIONA ASTS BMMARANN ПТ ООННІНО РОМНИВИ УТІН ФФУТН

51O $ LUY MILITAR MATT ESTARESA SACA ONANA CREDENSIN C GRAMATAN

AUNY, BURRAA PARRARAN OSCARAROS BARRRR BARES DAGSTRDARLS PA

ATAR ACAS STAN ME

TEXT KINES INVENTES 81P2T L0I8 ASPINZO KE

MIRANT DIFT NEVER LATINIAIS

OUEST TO ERASE MESA MP TINA BARDOR, GRANA'S MONNEN PORT RABT ON ACCRA. 1I

АS9ІЗРА] DI біут ( бі беснніі Ане 1ігоки зватість.

JULION SPISICA INET SSATE LA ULICA GHANAJAX LRABER EXHIBITIÓ PRONUNE

9IASS 08 LIASHIS RISA CESEMIST BORLO TRAS PREVIONULY OVER PLEZ FIN

MONTES. TÍPIRAS INTENSIS BOODE CR LITRENNE OR BIB NILITANTIS FRA

000227187 200187331!

1. INDIA. RACIONE VICTOST GE PRIPTE VISTOS LORAS CUANTAIEZ DE

BT ELECTICA TOX LIST MORGAI STATI LAGIALATIVI ARBEILE SUARISTA ANALAR.

IPPRAL DN MADIN CONRUILAT PAÍTIS LITT VLAS MIRANIA RAMIELS INTACT DESPITI

+20DO•+AII0E10168

Secta (a1

PEREDUGTON EN OTHER THAM THE ISURME GENTE E PORNIENER:

Conque oda

---

## Page 5

31 15 595

10PM:77077139

•x.81:5÷0

MEET 0 BA

ANY LUTE THORE LEU LOMINI ILATO DETEOR LIEROS SON ALINA

INCE PRIVE LUNA SIRES PRON DEN IOTATE HORA NO SION RISINE

MIA TIMINO) JENN MIQUET KOOB IV4 81TS12388188 S1TTS THINNI

OUTDATE SLINA TIAN SURA MTANTTIDRRONO dO ENISES II CLENSI

I SUINVIT BEDISONA LLON ILLITAN MION LINVITIN OL ELGILIET

XEMMITTO SZONSE LOTTA DATTORLIDO ON "EUSUVET LETLETT ANNALIT

I SIN I MANIE CHINES

2418 X5748

861001

0.-307

N3888874

.!.

1.40.

s:000

Tri BESTo

---

