# 104-10177-10168

## Page 1

-Q000о

104-10177-10168

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

109: 1304.

ORIG.:

EXT.:

CiSTR.:

"Хi.

TO

FEUR

DEFERRED

ROUTINE

FI

DIP

ТУРІС

RIE: UFG: 13954.

03

¿LASSiritO MESSAGE

CLASSIFICATION

INSTIALS

oTa.

INITIALE

FILE.

(84)

1:201

RETURN TO CIA

Background Use Only.

Do Not Reproduce

PRIORITY

OPERATIONAL

IMMEDIATE

INFO.

CITE

NUMBER

Clistic

LAVE AREA FOR THANG 40 CASOS CERTE TI ILACAL POSOESSIOR

SPOLE CURETE MELLE DOCERE LA PIRCE, AUSTE ARTO CONNERLOS

Se ASTIOS MIE MEOL IE LO MOR EE COERTOR LA S300,000

• ADVIGED LUCAL FOLICE CORRET "TROL TS GUE FUERAEL DE GRETIRE"

AUTHRATICATING OFFICER

DORDINATING OFFICERS

CLASSIPICATION

OUTGOING

14-466.-

RELLABINO OFFICER

VBR

---

## Page 2

14-00000

•

icas 1301

ORIG:

EXT.:

D'STR:

.:.

CLASSIFIED MESSAGE

CASSIFICATION

ramaio

oTG.

INiTIAG?

DATE:

FILE:

TO

DEFERRED

ROUTINE

PiEE I.'J

MUMBER

PRIORITY

GPERATIONAL

INMEDIATE !'

INSO. :

CITE

2311

DiEHRRASSHENT TO MRiRÃO

CECAL tILO NE AOKED RY POLICE PROUTOE

F500F OF CiAI'.

ASOS CUIERO SY PONICEOR iTICE L POR MaCL LCFuTTEED

DY OSRIVY AIO DEUTIO DEIR GERGIR GETE COiDLO iOCàn iTEL

ATTERFE SO LESA CãGD SRG CRSCLO GER PUNCE CR ÄRSG.

RE: LDES PRAGIC ENGLH, GOOT:, Ad 120%0

WAIE TRICES MESATHE

.L2..0000E

GÃEU? E-iNGLUULo Fro Hronntü d iGrAdlnd d baclaseiFiunhlOa

CirI

Драка:)

Miabsr do Isx.:.

•AUTHENTICATING OFFICER

te taod

COORDINATING OFFICERS.

ELASSIPIATION

OUTGOING

ctaicodfolne

ht do dttgi•

RELEASING OFFICER

---

