# 104-10128-10154

## Page 1

14-00000

104-10128-10154

TO

ATT

FROM

SUBJECT:

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

ONTIONAL FORM NO 10

3010-107

MAY 106L EDITION

GSA GEN. PEG. NO. 27

UNITED STATES GOVERNMENT

SECRET

Memorandum

:Chief, Personnel Security Division, OS

: Mr. Leland Bunn

: Director, Domestic Contact Service

(Services Division)

DATE.

21 June 1966

RICCIARDELLI, Libero - US Repatriate/Correspondence with Soviet -

#348295

--IA-339-66

aka:

Rickiardel

1. Enclosed as of possible interest are copies of self-

explanatory correspondence, concerning subject's continuing cor-

respondste wit A exis v. Ivakhneno, a Soviet automatic coatrol

2. In 1963 the FBI requested copies of letters written to Sub-

ject, so the enclosures may also be of interest to the Bureau.

3. Any questions pertaining to this memorandum should be directed

to Mrs. Virginia I. Thorne, 812 Key Building, Extension 2738.

linguis

B. FRANK YOUNG

Chief, Services Division

141

Enclosures: (3) As stated above

RETURN TO CIA

Background Use Onty

Do Not Reproduce

Can given

SEGRET

Buy U.S. Savings Bonds Regularly on the Payroll Savings Plan

---

## Page 2

14-00000

S0:6a06

MaY ide, L5:Ti0:.

LITED STATES GOVERNMENT

Memorandance

tal.

TO

• Director, £03

Atta: (Services (Vicozas) ana CSS)

I:-339-55

DATE: 26 May 1955

FROM

:Chiei, Los Angeles Fiela Office

SUBJECT: Case 41096 - Libero Riccuristla, iS Repatriave.

: EE nano (Vatora), inteà 5 Dec Es, Subj; PiCary, Denny DJ, Corres-

Fondeace wits I. Ricciarcelli.

1. Hra Senay D.

continued to correspond rita Zieris C.

Piarayay, Aeroszace Compr. 21 Saguado, Calie., Las

Francesto, soviet autoratic

control scientist residing in lav. M

Ee Dost recent letuer, Ivaiducerio

enclosed En origirl letica iron Ricciaralls written in loscow, datec

Lare Lamento josted a note to f:

"It seems he is in prison

Es diso 63, and caressed to lead lois real is casarantly

Ca tina bacle side ci Ricciardelli's

inüsa, ne cannot forgonter our Erickianio.

in respoasive to a parace to mccrazan in Recciardella's letter maicia

recù "But ve can at loust rrite..

can.

15dLE DerErOiCER LORD SUILT CRICCtAVo? It states the FBI has

2o obisction to Bichy waiting milor visiting Ricoiardella, but that

tay would appreciate copies of coccusportance writter to hir.

to. 12e0 attached is a copy of ivaticoacos letter to (Pichamy,

Sone immediate Questions that are posed by Ricciardelli's letter are:

(-) Thy ciE Ivanorio decide do sorà toe original letter to Pidhayny?

(3) That sonü of tapes did Ricciarielli promiso to furrish Ivalinsanko?

(see Ricoiardelli's letter)

5. Ail attachments are for retention and ciassifica Secret.

05,29

File: passy I teleyar

Aerospace Core.

9/BR

---

## Page 3

14-00000

recua!

Sunday, üuse 28, 1963

1966

Dear ride,

seu, Fa ano stall in Moscow. Fe finish-

our

business rita

Essessy last friday,

OlI

ovas finaily roceived our passports

jucouse sca nos neither en

• This neces-

entende anosher delar media I sent e telegren prepay

- 1220

20g0s

tui me tope tadio focacy dhey will have.

I capeco shas we suould leane Fednescay or

zarposo.

T'e acradd Ivas & minte ageet rith OVIR

crea

tão corplication.

Tat E later Cascoversd

ine mit the Babaser

Sinos Crey ar

...

Por 10/32

necaud thes one does not have an in-

dentis

2aSS0RG E0 Surrender, do may rate, I've

non detensine? to control ny badia tenger curing

sake

pradesce

The reather hero da beliend caid;

• Sue ccrtunat-

Iy re have suayed anay trou dalds ana illnese so

Iar. Ve have nade our farrell visius already and

кой 0020. 00 000 г.1

Tou can see dy

'Las lettor that I'i noi usea

422-

5enl

o leep 1u: Dud I car very weil understara

DesenCha.

interater

crater 2i2t6 6ii

the,

ripbos or the feet.

ii.s..

---

## Page 4

14-00000

I jast changad as ribbon over, and it ap-

PS&IS

that was the proudie. I an using it for the

first time da my ¿cutes do you. As I nite to you,

211 ronna anone of tie concision of une

AiGO.

Sacula de dorious do you by our return

andress that the Motol Thraina lalied to honor

car 2330-7062023,

so yoù ces zaagine chat a hectic

306Sa.C6A 18.878

ust discouraging in a

E5 6o lach of sympathetic

assistanse, un especially reen caildren are in-

voived, After a vecù i2 Moscot,

IIind that I like

macv beiter. And so do the chilaren. "e had a very

monceniul. sond-off fron dna Kiev station with very

many friends. It was really something to remever.

it Has tory Imone- dad iriendly and sincere,

not

aü all as I haù anticizauce und led you to belleve:

Well, Aloo, unreas I COSE ü0 kiev In the noxt

fom days, we sian'ü soo jou, Lucmálla and liaria

парного,

aù 20a56 =00 witzin a few years. But re

→ CaR 06

-==

the meanine

I should iike

repeat

culinen and Irish the three

un you mocking taù do bost in boalth and happiness.

raver goi around io recording

somadhlag. 03 da23 Eer Joa,as you have constanuly

ChEd to to do, baù det ne assure you that I have

¡ shouia ps able to send you a tape

Iron home afte= tre

suggest that you write to

Me bere,

sace I'm fairly sure ve shall be leaving

5002.

However you have by

home cadress.

So I'11

Say goodbye for now sad hope that

we'll need again. Please da sure to write at least

a SaoFü note ¿u.

Iassion co Inglisi.

ClOSE LOT, Thin Our jove to you all.

set he is

our Criercs,

Lina, Paul, Steven and

rison in!!

Libero

• Pucciardelli

He cans freelin

33 2i11s Road,

Foedhan Heights 94,

-5.

lossachusetts, U.S.A.

vie tensio

---

## Page 5

14-00000

Deer find toty:

80

i1 the merried mr min: ibr nificiel

tock plen

lucky and tha: last

in ld of alish ne thit It will he

caronony.

Noü

tos

che

enine in drive therer:

there

1000

tim

to there.The roferenen

dever theless

held

in the

md of this nonth after that there is be

held the inferences

on Invarinnce here.

in tier This

city de en to considered de the Mather

only of the

all rulizinni

but the luther sette

of

INVArIANCE:

toc..

*Ith

will bo

o the chick contrenc

sidient bere-s mill. rend

To yes

арета On tao 0058101 11

ME VAN

ty to not

thin

sere or even nective values of

Kerrors

in

the

systems havin no readforward oather.

"I have told you that I have yentond

trendina

01

salinger

storteo-Nou it senan the Aruite, as novel

l centerri

is riven stronger.Please read

that

there two miters

have found ner ond i fresh attle of

modern writiog.I mit your opinion: for.

I have read the artille of k zilincun ine our

newstinper The Tolittks is to he chonred wichis

"encloser.

5009

here:

arrend with hin in many polata. mhe

Passe:

hats. The

Germany

inited only necording the anacky

4a8 70

onothe all vars

niro to be

stonod. President

johnson

morestinites

war as the mean to

ret

whrit

he wants

Gna

underestimates the

feadbackg

inflience.

W0r7d

and other channles. Let he

rociety better, if he

can. Read plage

the artille which

enclosed.

meltine: for

your letters:

vincernly yuor?

---

## Page 6

hi.

Meknero ansiorasa.

Pri etiTciBre

Di MeuTorNs lOMIWis DUrTAin o Ne CTpi: imuoe ea5l" 351

siai, d ohiua dos0Muude aerogy doúna :pl-

WiCayiiaicz2s

mitrHCStidld,

EneNHidC

ПрИСУТСТЕ іМОрИАЛіЙСЬ» MTHI

ariiii.

MOTiK

aposur"notao?

di09a

ВОЗДУШНЫЙ БАРБЕРЕ

rais

TuTOsnll raientrier caddiine. 1 fiürour

1131.0%

(ТАСС). Начиная с 1 мюна отого сіла, для поестов кай,

GixpIiTOiO Di01a1ek0l0 coentcin enily

Metutoriã treto garde de biacados do Pfoitlllss

eoclias camoneron Lifian --

7705141

ciat-

1.906 11A70

Lainchnoro peisuma.

wano dyge krupasali paspeieks drangyaki sacte

cackali ror 344.

Все эта томлю, улочен, постолівний.

crie Karinatls 6 x0149469 6º.:0

nebp. jie:

Hefie

ПоследнЕ

Порна

гопоры

BUILOA

ЗЕ ПА ПОЛНОЙ

БесперспективноСти

Ö: 19j19-

НаЙСКОГО ХОЗАЙНИЧАНЬЙ В АУНіЮМ

breiMs-

МЕ. БЕСПЛОДНОСТЬ ЦОСНМОГО РЕШЕННА ДУЄТ

намской апантюри з подереплистив ісце

попиток te pe

41.1101

шт, ут. ПОЛАтИЧВКиМИ СВеДСТВаМИ, С ДА-

хай помпой полосщеніммм в бомодулу.

ЛОНДОН, 3

KOS AПРHНC-9003

В. КУдРЯвПЕК.

py (Mозaм5is)

Зарібожные пубакцисти в сазвестцяхо

Прябителосте

перебросну

EDE

•нарушенном

ПОЛИТИКУ НАДО ИЗМЕНИТЬ

Бейрук. Дейста

• АНГЛИЙ ПрИВЕЛИ М значительному

нами в выступАсниях

усилению левого крыла пойбориетской партии. Леволейборметские до-

, позоркой : 9 полити

нескийтиосль-

путаты вернулись в парламент, получив значительно больше голосові

ной поддержки пейбористьким превитель-

цем на предылуших выборах.

Известный политичоский м обществен.

США в кожном вые

мой доятуль, член парламенто Кони Залливнує в сооей статье, маписамі:

точки зрения новых,

рассказиллет. я программо, которую выденгаст

виступиті. протки этой войны м присоє-

йоос крило лейборнехной портин.

дяниться к Советскому Союзу-м Фран-

выстубающим за мирное урегули-

CAN

ХОЗАНМОІ

РЕЗУЛЬТАЫ всених відбоитан-

рование вопроса о ДієтнамС на основе

8059Т Но мысль о том, что британ-

ную, что даже сслы смогодный прирост

Женовских соглашений 1954 года и при

соя народ уже подготовася м радккаль.

национального дохода достигнет четы-

участим Национального фронта освобож-

Афринв.

SiMECTO E Tel

НГ!У ИЗМЕНЕНИЯМ БИСТИНСЙ ПОЛЕТИКИ АНГ-

рех промситов, расходы по программам

дения ЗОжного Вьсткама, Должны быть

ДИЯ Я В ИЗМЕНЕННЯМ В ЗКОНОДИЧССКОЙ І

ЭКОНоМИЧЕСКоГО И СОцИального развИтНЯ

принаты мерш н Вилоду: ІсСх:нностран».

солазакой жизнк внутри страни. м

не смогут быть покрыты без умоньшення

ных войск и эвикуации баз с территории

До тех пор пока росходы на оборону.

BOCHHEX paCXOROD..JOHE

ТОжного Вистнама и объодинснию Бьет-

и 5 особенност на заморские военные

что прирост национального дохода слва

нама на основе сьободного вибора на-

обязательства, что легли тяжслым: бірі-

постигаст цвух с половиной процентов.

ЗТОЙ ВісКУССВЕННО

машу экономику,

розко умениены, мы прОСто ИС сможЕм

найти ни теямниссніх, на фанзисових

рогурсов. псобходимых

CTaAGA A MONCHOrTH, NOTOjHIE

мненню, леных пекоористов Не СтреМЫ СП

К тому, чтобы ассигнования на босины

расходы были менее 2 МИЛЯНарЛОВ ФУН-

тоВ столингов.

HEXB,

лондом,

Выстило не

ОТ УКСПОРТА РІ

тов, чтобы па

сообщаєт корг

тер из Сайгоні

t nOBidn444 П4094979190

TlaNOCT ppyda, 3a05:4 od0 ariaopid,

OÃ0 DOAO GSi BOSMUMMDCTE OUNATHTE 1M-

основошительную пробралічу ігрішієльо

стоа по повышению благосостомния.

первый маг в

натравленкие К великому неголо-

чанаю тори оно установило потолок рас-

хотод па оборону в 2 милійрдз футов

ВЛіХОД MУM80

нехото в відомоствлейий дкух принципов,

каторые правитсльство похожило о ос-

НОВУ НОДАЧНОЙ В МАРТЕ

лой КНИги ПО вОпросаМ ОБОрОНЫ, В ИМСН-

но, что «оборона должна служить внеш-

а не господствовать нал

нейх. и что основмой целью британской

полатино должою быть усиленне Органь-

И ещо ойкн вопрос, требующий сту.

ного решения. Кризис НАТО сойчає обо-

стрился в связи с решеннем президента

де Голля з выходо франций из-ворнной.

АТЛаНТИЧЕСКОГО

coю3?.

чтобы сетовать на случилшесся

Пытаться полознить исисправимое,

провительство, говорят пе-

вые, полоно было бы применить прежас

ПощАя раз!

ЗУЛЬТАТО

ThitieuDo

ЮЖный

риса. Е

Однано

рожИм

ВЫНУМ

ГДаТСЯ

BBOJTE

ДУГОДНЯ

анал

о ценая 1904 сода. Оно таке уінши-

ло восьмые рзеходы в районах Кариб.

Англия ликвидАруЕт базу з

цип — оборена должна служить внеш-

ней политике, в -не господствовать над

Ней — И ОтЛиться Пришосить в ЖертВу

сною ссостисивую поличиму во кмя со-

HATO. Предкомсния лейбарІ-

O' pastoniachsn soick.

разормілсний, урекуларований

Адене к 1908 соду...

предпринято инициативу в Совете безо-

пасности ООН в лобиться, чтобы поста-

крыло псйбористов

того, нобы прабительство

против Родезии было обязательным для

постагочно близки плацу Расаи-

кого в моглы бе. быть приемлемы как Од

nowr Ma cano ymeл.weне Docu-

lois, ronidud wgoofiadhe doerillin hoc

КРАТИН

0 d Mss.;

и его бан'кя

ТІЛІВ

sKeb

..e.

Пар:

iic:

híss:.

ti atacTe o Dútulco iDEs rona anainirlta

croa oluác-daa dig00 dalty ой sko.

предстовано? большинство органы-

Mh:NW.

2

стр

Nº. 106 (15191)

Далес. Послечные

тыв фориуствующих американских марна-

метом в южном вистноме соідали обота-

ковку, потодля, по-милимому, еле Полес

УСИЛИТ ОПИСЗАЦКАД ОМЕРИКОНСКОЙ ПОЛИТИ-

ка по Barname Büÿтpk CaM CUGLAHSeM-

ных Штаток к которая, конечно, судет

большнистья всех агавван. Мы тасбуєм

схоладній

гойной и просолило линн

Na MAXUGE COCyTHOLaRnE: !..-

К, ЗНИЛНАКУС,

пісн пірпамента.

rлA2e

Cl.med di'ely.

diccegnia

lizxoAsd

M?1!:K,

COBCTI

парстеснивій і

ВаламобраЗМІ

с педанім

ней гаргов н

HaM GeCeRy !

лийннй торм

---

## Page 7

14-00000

1.=

-.

-

SEGRET

ATT

Chief, Personnel Security Division, OS

: Mr. Leland Bunn

Director, Domestic Contact Service

(Services Division)

RICCIARDELLI, Libero

#348295

Rickiardel

21 June 1966

US Repatriate/Correspondence with Soviet -

--IA-339-66

Enclosed as of possible interest are copies of self-

explanatory correspondence, concerning subject's continuing cor-

respondence with Alexis G. Ivakineno, a Soviet automatic contral

scientist residing in dier.

2. In 1963 the FBI requested copies of letters written to Sub-

ject, so the enclosures may also be of interest to the Bureau.

3. Any questions pertaining to this memorandun should be directed

to Mrs. Virginta I. Thorne, 812 Key Building, Extension 2738.

B. FRANK YOUNG

Chief, Services Division

Enclosures:

(3) As stated above

GROUP 1

Excluded trom atematte

SECRET

---

