SECRET
(WHEN FILLED IN)

- ROUTING AND RECORD SHEET =~.

jou- 10307 1o0ew—~

INSTRUCTIONS

2 PRIOR TO FILING

TO: ACTION BRANCH

1. Fill im Sect, 2. on back. Detach back fap
and forward to RID.

2. Destroy front cover sheet, unless it records
significant action taken or comments requir-
ing preservation.

If file no. and title shown are not proper,
insert proper file no. below and forward
document to RID/AN.

FROM: |PROPER FILE NO. “Noy 1

RID/ AM,
TO: ALL ADDRESSES,
FILL IW SECTION 1 ON BACK. IF APPROPRIATE
COMMENTS
RIM a
To "88" _[recao [roms | BS"
N
‘ \,
z

Nie
NQ| \

L
AoistEr Widiney 6 bee

_ RETURNTO CIA |

Background Use Only
NG Do Not Reproduce 2 /

|

jes

ZZ PROC 34

=,

by fe 3 1o4

Bie: v= pe

act

7 FE TATE
RID/FI
f)
Tosser FICE HUMBER PRARY COBET
vege =
INDEX SO - —

SATE WEROFIMES DOCUMENT OME DOCOMENT NONGET

| HMMA 22380

ASEH 463

Tone Use PREM
Pes 6100 YE otrions®

SECRET

om

{2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 19924



13-00000 : Stead Saeeeceeeee é>

. \ CLASSIFICATION PROCESSING ACTION

DISPACH | ==

TO 7
Chief o ation, JMNAVE No INDEXING REQUIRED
INFO. ‘ONLY QUALIFIED DESK.
hie: L: ern Hemisphere Chie special Affairs Keeani
FROM
Chief of Station, Mextco MICROFILM. H
SUBJECT

0 Transmittal of Cuban Diplomatic Travel Reports.

ACTION- REQUIRED « REFERENCES
Reference: HMMA 22152
1. In sccordence with reference, forwarded herewith for your information,
are copies of Cuban Diplomatic travelers dated 25 July through 15 October 1965.

Copies of future travel reports will be forwarded periodically,
2. For RI: please ZOMBIE all names,

Willard C, CURTIS

Attachment:
As stated

Distribution: ; ¢
2 = COS, WAVE, w/att ;
2 = CAND, w/o/att 2ce (0 atl ls wits
+2 = C/SAS, w/att
2 + Files

2O0-¢~ ~o—
DiSPATH Smad. AO NEE DY? oate

HMMA 22380 25 October 1963

CLASSIFICATION. HQS FILE NUMBER

SECRET (J 50 = 500 ~ 4/1



i -~--Passaperte--
CUBANO « OPICIAL#24127

LODE" SEPRIENSRE DE 1963

3.50" HORAS. .
‘

Salica - serolinsa Punto de cesert

MEXICO DeFe



Edad Neaionslidad _.-Pessaperte- ©
44 AOS. O.N.U # 2321
Acrolinea
: aa
oo
: —
ae Salida Aerolinea “” Punto de desenbarque '\
26 DE SEPTIEMBRE DE 1963 AMERICAN :
“4.30. HORAS. : VUELO# 58 CHICAGO.

Visa Mexicana expedida en:

VISA OFICIAL # 2321 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO SN WASHIGTC



13-00000

Nombre (s) 7 Edad Neclonlidad _.-Passaporte
“PEDRO CABRER HESTRE. . 55 allos. CUBANO. ESP 68/63/58
GONZALEZ DB ARZA VALDES MIRIAM. 22 8 WUBANA. DIP.#0/68/440
BARBER OROSCO _ARTURO« 35°C" CUBANO. DIP #D/63/557

OGUEIRA RIVERO PEDRO. 55

ferolines._

CUBANA’
VUELO# 464

derolinea Punto de cesenbenque

MEXICO D3.

“Visa Nexicana expedida en:
PEDRO CABRER MESTRE. VISA OF

1 # sol EXPEDIDA POR Li. EMBAJABA :
MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 12 DE SEPTIEMBRE PE 4963,
. #

GONZALEZ~DE ARZA VALDES MIRIAM. VISA DIPLOMATICA # 974 EXPEDIDA PO
NN
La BMBAJADA DE MEXICO™ Be TA \aaeem CUBA EL 6 DE SEPLIEMSRE DE 1963,

BARBER OROZCO ARTURO. VISA DIPLOHATICA # gg6 EXPEDIDA POR i

“SADA DE MEXICO EN HABANA CUBA EL 12 DE SEPTIEMBRE DE 19635,
\

NOGUEIRA RIVERO ARTUROs VISA DIPLOMATICA # 875 EXPEDIDA POR LA
eee
BUBAJADA DE MEXICO EN TATRABANA CUBA EL 6 DE SEPTEINBRE DE 1963,

au y

al

&
2
©



ae Woibre, (8) nica Baad" “Necdionaligad’” .—-Passaporte—
“MAR TN RODRIGUEZ RAMON, ae “ QUBANO. ~~. DIP.# D/63/53¢

“NOGUEIRA RIVERO PEDRO« - aes > CUBANO. . DIP # D/62/478
_> MARTINEZ JUNCO. HELIODORO. CUBANO. DIP #D/62/437

YBRO PORPUONDO BUTLTIO. © CUBANO; DIP. #0/63/529

29DE ‘SEP? TEMBRE E* joes.
ites 226 15 HORAS. aay

desenbarque *
MEXIOD Fo

‘Aerolinea ©

Visa Mexicana exvedida: en:
MARTINEZ RODRIGUEZ RAMON. VISA DIPLOMATIGAg 2448 EXPEDIDA FOR L

EMBAJADA DE MEXICO EN WASHIGTON BL 25 DB SEPTIEUBRE DE 19636
“STS ~NOGUBIRA RIVERO PEDRO,’ VISA’ DIPLOMATICA #2450 EXEBDIDA POR LA
Peas co ee EL 23. DE SEPIIEMBRE DE 1963,
: a deis ERLIODORO. VISA-DIPLOMATICA # 2447 EXPEDIDA POR
ON EL 23 DE SEPYIEMBRE DE 1963,

VISA DIPLOMATICA # 2449 EXPEDIDA PORLA E
DE SEPTIEMBRE DE 7963.

Seanad Lreev

EMBAJADA DE MEXICO EN-W SHT


z Vv
TERICO_BN NE

5536

_-Passaper’

DIPS D/e

Bae



Norbré “(s) 7" + Edad Neclonalidad _——Passaporte-

*BMILIA CABRERA SANCHEZ. 63 ANOS. CUBANA. ESP. # E/63/399
“OLGA CASTELLANOS PUENTES. 20° 0 DIP.# D/63/570
ADOLFO CURBELO CASTELLANOS. 10 MESES. CUBANO. DIP.# D/63/570

ORTANDO “MIRABAL GONZALEZ. 7 ANOS. CUBANO. DIP.# D/63/569

Aerolinea

3 DESEPTIEMBRE DE 1963

18.35 HORAS. ot VUELOF 464 ee

Salida Aerolinea Punto de desembarquc
. MEXICO D.F.

i
visa Mexteana expedida. en: 4
EMILIA CELE SANCHEZ. VISA DIP.#-627 BXPEDIDA POR LA’ EMBAJADA Dy
BL ia HABANA 9 “GUBA EL 27 DE JUNIO DE 5963,

= \

\
HATICA # 909 EXPEDODA YOR LA ;

OLGA | CAST ELTANOS FUENTES. VISA DIzi.
SATADA DE Msxic0° EN’ Tay HABaNa CUBA EL 19 DE SEPTIEMBRE DE 1963, .
ADOLFO. CURBELO GASTBLLANOS. AMPARADO CON PASAPORTE Y VISA MALERNA

ORLANDO. MIRABAL GONZALEZ. VISA DIVLOMafICA # 906 EXPEDIDA POR ta Bang
ADE MEXICO EN LA: Diaaia GUBA BL 17 DE SEPTIEMBRE DE 1963,



Nonbre.(s) cane Edad Nacionalidad __——Passaporte—
NZALEZ NOLBERTO a ANOS. . CUBANO. DIP. # D/63/350

IGEA JUAN.” 3 " woos DIP.s# D/63/554

Salida Aerolinea Punto de deserbarque

= MEXICO D.F.

Visa Mexicana expedida en: i

aoARAT, GONZALEZ NORBERTO. Di OCUIACION CORREO DIFLOMATICO, CON

ee
tA “VISA “‘DIFsouazICa #141 EXPEDIDA POR LA BMBAJADA DE MEXICO EN LA PAZ BOLIVIA
Bh. ig DE SEPEIGUBRH D8.1965,

JUAN GUIDO, 1icsa. DE OCUFACION CORREO DIFLOMATICO, CON LA VISA
— , x
DIFLOMATICA # 142, EXPEDIDA POR LA EMpajada DE MEXICO EN LA PAZ BOLIVIA EL

DE SEPTIEMBRE DE 1963



Nonbre. (s)

Edad Naclonalidad __-—Pessi
AIMARAL GONZALEZ NORBERTO.

27 ANOS. CUBANO. DIP. # D/63/350

DIP.# D/63~554

UNDO, DICHA JUAN.

32 «0 n

Aerolinea © Punto de desenbarque
CUBANA
VUELO# 465 LA HABANA CUBA.

i
\

“pee ATMARAT. GONZALEZ NORBERN « VISA DIPOMATICA # 141 EXPEDIDA.

19656 ‘

Se . ™N

fo eI 00 -L—-/



13-00000

SREZ Y DE ZEON ALFONSO. 33 AllOS, CUBANO. DIP.# D/63/550
NPERIAN COMBZANA GAUDENCIO. 36" ® DIP.# D/63/349

Asrolinea
an i
a
Salida Aerolinea Punto de desenbarque
11 DE OCTUBRE DE 1963 C.P.A.
24.00 HORAS. Ses VUELO# 402 SANTIAGO DE CHILE.

Visa Mexicana expedida en:
PEREZ Y DE LEON ALPONSO. DE OCUPACION CORREO DIPZOMATICO, VISA
DEPLOUALIOA # 949 EXPSDIDA POR TA EMBAJADA DB MEXICO BN TA HABANA CUBA EL
as OCTUBRE DE. 963.
ae INPERTANSCOMEZANA ‘GAUDENOTO. DE OCUPACIOS CORREO DIPLOMAPTCO, V:
DIPL MAPICA # 948 BKPRDIDA POR IA EMBAJADA D8 MEXICO EN ZA HABANA CUBA EL 2 Di
~N

OCTUBRE DE 19636 | .



Edad

& wacioaeliaad Pasaporte
3g ANOS. CUBANO. Div. D/63/549

a Div 0/63/6287
a . DI.# 3/63/550

B ae
33

Aerolinca /Punto de desembarque

MEXICO BFL

Visa Mexicana’ expedida: én:
NTERIAN. GAUDENCLO .COMBZANA. DE OCURACION CORREO bit LOHATICO, VISA

TPLOMATICA # 948 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO EN LA HABANA CUBA BL
DE OCTUBRE DB.1963.

MARTINEZ ESTRADA ROBERTO. DE OCUPACION CORREO DIFLOMATICO, VISA
_DIPLOWATICA #989. BKPEDIDA POR LA EMBAJADA DE.MUXICO BN La HABANA CUBA EL
1 DE OCTUBRE DE 1963

PEREZ Y DE IEON ALFONSO. DB ‘0 ORREO 9 AZICO,. VISA DIF
PLOWAPICA. # 949 EXPEDIDA POR LA SMBAJADA DE MEXICO EN LA HABANA CUBA EL
1 DE OCTUBRE DE 1963.

c Cubed Coenen d

: : Sources) Lemire

sensed.

Beak


Norbre (s) : : Edad Necionalidad _---Passaporte~

7 Be ae
_c Yano PORTUGNDO EMILIO. 3B allos. CUBANO. DIP.#D/63/529
: Aosnnes RODRIGUEZ RAMON» 8 " DIP.#D/63/530
: Seer LICEA JUANe 32." " DIP.#D/63/554
_“AEMARAT GONZAIEZ NOLBERBO, ah on m DIP o#D/63/350

‘-KLONSO FIDEL LEONEL. x " DIP.#D/62/439

aan ~ Teenage > ferolinea
a5 DE SEPIEIMBRE DE 1963 . CUBANA
11.45 HORAS. 2 VUELO# 464 oa
Salida . Aerolinea Punte de desenbarque ':

- MEXICO DoF.

vis ‘Yexicana emedida en: -
YERO?PURTUONDO. EMILIO. VISA DIPLOMATICA

MEXICO: EN. HABANA CUBA EL 6 DE SEPTEIMBRE DE 1963. :

MART INES RODRIGUEZ RAMON. VISA DIPLOMATICA’# 877 EXPEDIDA POR IA

A DE MBXIOP. EN ba HABANA OUBA BL 6 DE SEPTEINBRE DE 1965,

tama, oottzaine NOLBERTO, VISA DIFLOMATICA # 889 EXPEDIDA POR
nBaTADA DE unxtoo gy ZA HABANA CUBA EL 12 DE SEPTIEMBRE DE 1963, >
“ goxpo. ropa SWAN. VISA DIPLOWATICA # 867 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA
MEXICO EN LA HABANA Oba Sn 12 DES EPRIEMBRE DE 1963,

= ALONSO BIDEL TEONEL VISA DIPLOWATICA #875 EXPEDIDA POR LA EMBAJAT
ADE MEXICO EN LA: HABANA CUBA DE SEPIEIMBRE DE'1963.



Edad Naclonalidad  _—-—Passaporte--

32 allos. CUBANO. DIP.# D/63/554
eqm Cree DIP.#0/63/350
MINSAT-MARROQUI ARSENIO. cy 7 BSP.#8/63/546
Bee % eee E bod
Aerolinea

Salida ; Aerolinea Punto de desenbarque ‘~
14 DE SEPTIEMBRE DE 1963 : VARIG
01.30 HORAS. “>. -VUBLO# 811 SANTIAGO DE CHILE.

\
Visa Mexicana exedida en: \

GUIDO LIGER AUAN. DE OCUPACION CORREO DIPLOWATICO, CON LA VISA |
DIPLOWATICA # 687 EXPEDIDA PORTA EBAJADA DE MEXICO BN LA HABANA CUBA BL 12 DB!
SEPTIEMBRE DE 19

oN
EMARAL GONZALEZ NOBBERTO. DE OCUPACION CORREO? DIFLOMATICO , con \
LA VISA DIPLOMATICA # 889 BXBEDIDA POR LA EMBAJADA-DE MEXICO EN LA HABANA~CUBA E]

\
!

12 DE SEPTISMBRE bE_1963. ™~
MINSAL MARROQUI -ARSEMIO. VISA OFICIAL # 878 EXFEDIDA POR LA EMBAJAD:
ra x
0B MEXICO EN LA HABANA CUBA~EL 7 DE SEPTIEMBRE DE 1963, - p

fewced Herre

: Jo ype - L-/



<L-Passaporte—

Nonbre. (s) eee * Naclonalidad
PINEZ RODRIGUEZ RAMON. ; CUBANO. Dip.# D/63/52
NOGUEIRA RIVEROPBDRO.: . dep CUBANO. DIP.# D/62/45
MARTINEZ. JUNCO-HELIODORO. : CUBANO. DIP.# 2/62/45

5 Sareea ee

Punto de desenbarque

Aerolinea
CUBANA
WUELO# 465 TA HABANA CUBA.

ie a ore



13-00000

Nombre (s) @2 * Eada ‘Nacionalidad __—+—Passaporte—

1g allos. CUBANA. ESP. # 8/63/71
BRM DIR D/ 63/403

ee ee CUBANO. DIP.#.D/62/439

Aerolinea “ Punto de desenbarque *\
CUBANA]
VUELO# 465 LA HABANA OUBA.

Visa Mexicana expedida én: :
RVA PEREZ MARTINEZ. vee DIPLOMATICA # 124° marion POR LA EM



Edad

Macionelidad

YVALVILLEGAS DIA 30 ANOS. CUBANA. DIP.# D/63/574
CARBO” GUTIERREZ QUEzADAs: aq DIAS, OF a DIP.H# D/63/630

| EOURDES GUDTRRREZ QUEZADAs ©. 31 -" ” DIP.#-D/63/630
NDOZA" OSCAR “CONCEPCION. 27 Ailos. DIP.# D/63/403
NIL RUIZ GUERRA. © ee bse a CUBANO. DIP.# D/63/571L

» VUBLOF 464

Salida = Aerolinea Punto de desedarque

MEXICO D.Pe

Visa Mexicana expedida’ en:

LBYVA VILLEGAS DIAZ.VISA DIFLOMATICA # g99 BXPBDIDA POR ZA EMBAJADA DE
MEXICOEN LA HABANA’ CUBA EL] DE SEP2IEMBRE DE 4963,
RICARDO ¥.LOURDWS\ GUPISREEZ, VISA DIFLOMATICA #947 EXPEDIDA POR LA
EMBAJADA DE MEXICO ZN LA HABANA CUBA EL 10 DE OCTUBRE D3 2 1955+

_MENDOZA OSCAR’ CONGHPCION. VISa DIPLOWATICA # 9g7-EXVEDIDA POR LA EMBA
JADA DE MEXICO EN IA HABANA CUBA BE 8 DB OCTUBRE DB 1963. :
= NIBE RUIZ GUBRRA. VISA DIPLOMATICA  g9g BXPSDIDA POR TA BVBAJADA DE
. MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 17 DB SEPYIEMBRE DB.1963.

Siaee Been

see



——
P-RICARDO GUTIERREZ QUEZADA.

|| NIBL RUIS GIBRRA.
4 | MONICA ISABEL 2UIZ VILLEGAS.

Salida

PAS .DIP.#630
PAS .DIP «630
PAS .DIP «#630,
PAS .DIP «#D/63,
PAS.DIP.#574,

Punto de desenbarque An

Edad _ Neclonalidad | _——Passaporte—
20 alios CUBANA.
1 Alo CUBANA
24 ANOS. - -CUBALO.
-33. AMOS. ... CUBANO.
3 ANOS. CUBANA.
Aerolinea
Aerolinea
VARING.

'2. DE OCTUBRE DE 1963.
01.55 HORAS.

VUELO #811.

RIO DE JANEIRO.


+g DE AGOSTO DE 1963 =

: 13.30 HORAS. —

Visa Mexicana emedida en:

DE OCUPACION MEDICO, CON LA F.

Aerolineas ‘”
Pelee
VUBLO# 501

~ Punto de desenbarque '\

EL SALVADOR.

Me § # 4360565



Aerolinea Punto de desembarque *

"CUBANA me: 5
_WUELO# 465... LA HABANA CUBA. ©

CON DIRECOTON EN 169 We.76 Th. N.Y. LEGAL RECIDENTE EB 10S
10050184. EBPA PERSONA LLEGO. EN BL VuEEO # 401 DE LA Ota
29 DE (SEPTIEMBRE DE 19632 q

Ber



eae Nonbre (s) : Edad Nacionalided ___—-Passaporte-
BARTOLOME SAGARO DELGADO. . % ANOS. CUBANO. ES? o# £/63/460
x

Aerolinea

Salida serolinea Punto de cesembarqus
a2 te SEPTEINBRE DE 1963 VARIG
“O1,15 HORAS. a vuslo# gi1 RIO DE JANEIRO.

Visa Mexicana expedida en:
VISA OFICIAL #780 EXPHDIDA POR LA ENBAJADA DE MEXICO EN LA HABANA

BL 12 DE AGOSTO DE 1963,



Edad Nacionalidad —_——Passaporte—
42 N03. — CUBANO. DIP.# 1241

Salida

herolinea * * Punto de desenbarque
“DE OCTUBRE DE 1963 a PsAche
50 ORAS. : A VUELO# 5 012 HONDURAS.

Visa Mexicana expedida en:
VISA DIPLOMATICA #169 BXPEDIDA POR’ TA BUBATADA DE MEXICO EN


Nonbre. (s)
30 alios. CUBANA. DIP.# D/63/574.
Hee rio . Aerolinea ©
ee
: ee
Salida herolinea “| Punto de desenbaraus ‘<
12 DE OCTUBRE DE 1963 ne VARIG RIO DE JANEIRO.
f 7 VUELO# 811

Visa Mexicana. expedida ent

“VISA. DIPLOMADToa # 689 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DS MEXICO EN LA
7 DE SEPT IBMARE DE 1963, ey


Baad : Naclonalidad __---Passaporte—
&, ANOS CUBANO. DIP.# 3/65/1121
23°" " DIP.# D/63/615

Aerolinea © : Punto de desembarque
OCTUBRE DE 3963 i AMSA. .
0 HORAS, Ss NUBLOF 400 NEW YORK.

Visa Mexicana expedida en:
TRUJILLO RAPALIO ENRIQUE.VISA DIPLOMAT Ca #950 EXPEDIDA POR LA

LEAUDY: RNANDEZ FSLIPE. VISA DIPLOWATICA # 943 SXPEDIDA POR LA

eS

: : : “N



Nombre (s). 9 Baad’ =“ Nacdomalidad ~~ _-Passaporte—

* GONZALEZ PRENDES AMTGUEL. 58 aSiOS. - CUBANO. ESP.# E/63/462
“ANGELA AUBRRA GARCIA. . + 22.8 CUBANA.’ —-ESP.# B/63/488
ANTONTO/GARCTA, LARA : z 33." CUBANO. DIP.# D/62/213

ne: Doi- 328388 aa

Aeyolines “Punto de. deserbarque ‘\

CUBANA 7
<. . VUBLO#'465 TA HABANA CUBA.

: i
a : i
if
i
i

234 EXPEDIDA POR. LA, EMBAJAD
EN RIO BL 20° DE SEPLIEMBRE DE 1963, ESTA PERSONA LLEGO BL 23. DE SEP
ZUTEMBRE DE 4963-DE RIO’ DE JANEIRO BRASIL.
ANGELA GUERRA GARCIA, VISA OPIOTAL# 751 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE

ee AGOSTO DE’ 1963, :
ANTONIO GARCIA eVISA DIPLOMATICA #438 EXPEDIDA POR LA IAJADA

en a ANA GUBA EL 9 DE MAYO DB 1963,

fd


“6 alos. | CUBANA ORD .# 00332

ferolinea” © Punto de desenbarque *\
CUBANA :
16. 30 HORAS. > ; z VUBLO# 465° LA HABANA CUBA.

Visa Mexicana expedida en:

eee CON DIRECCION EN. 566 WEST 162 AND St. N.Y, ESTA PERSONA LLBGO
EY BI-Vi 401 DE'IA CIA. ABRONAVES DE MEXICO 'EN 2g DES EPTIEMBRE DE 1963,

=o ‘



_--Passaporte-
DIPo# D/62/627
DIP.# D/63/503
DIP. D/63/502

Salida serolinea
SEPTIEMBRE DE'7963 ~ AMSA.
HORAS. a WEBLO 400

. Visa Mexicana expedida en:
CARLOS MANUEL LECHUGA HEVIA. VIS& DIPLC!

ELOY GENARO MERING BRITO. VISA DIFL

JOSE ‘BEoguaR AIVARBZ. VISA DIPLOMATICA #

ICA #795 BXPEDIDA POR
‘i 7 SLON,
ADA DE MEXICO EN ba HABANA CUBA EL 13 DS aGOS2O DE 1963.

Punte de deserbarg!

NEY Yo

MAT ICA 3! 8533 EXPEDIDA POR TA

24 -DB_MEXI CO EN"LA HABANA CUBA EL 30 SE 4G0STO DE 1963,

# 786 EXPEDIDA FOR LA EMBAL



YARZA LEON JOSEPINA. te ‘4g ANOS.» “CUBANA. ESP.# B/63/585

. Edad,

Salida , a e Aerolinea “ “Punto de deserbarqus

fe
"21 DE SEPTIEMBRE DE. 1963 : VARIG
101.00 HORAS. : Ce VUELO# 811-.° “SAO PAULO.

Visa Mexicana expedida en:

VISA OFIGIAL # 65 BXPEDIDA FOR | ZA EUBATADA DE MEXIVO EN LA HABA
EL 12 DE SEPDIEMEEE DE 1965,



\_----Passaporte—

‘ --g2-allos. CUBANA. DIp.# D/62/44
HM CUBANAS ESP4# 8/63/58

¥

Aerolinea "= Punto de. desenbarque ‘:
OUBANA.

VUHOF 465° LA HABANA CUBA.

Visa Mexicana exedida en:
GONZALEZ DE ARA VALDES MIRIAM. VISA DIPLOMATICA # 874 EXPEDIDA I
-EMBAJADA DE MEXICO’ EN LA HABANA CUBA EL 6 DE.SEPIEEMBRE DE 1963,

ne JOSEFINA BERRAYARZA IBON.VISAOPICIAL #.263 EXFEDIDA POR LA EMBAJA
DE MEXICO EN RIO“DE JANEIRO EL 50 DE SEPTIENBRE DE 1963 ESTA PERSONA LIEGO E

2 DE OCTUBRE DE 1963 Ew SSE VURLO# 502 DE LA CIA. P.AsAs A LAS 21.10 HORAS.



13-00000

Boe ion aaa Sea ‘

ey Baad Naclonalidad _
EOR?UONDO VALDOR ‘JOSE. - $i altos. CUBANO.
“VEDDBS. TORRECILIA BERTHAs

DID .# D/63/525
5." CUBANA. DIP D/63/524

DIP.# 3/63/502

MERINO BRITO ELOY GENARO. 56" CUBANO.
Ere Dae cn (amc

Aerolinea.

Lis to de deserbarque
ate Aerolineas Punto
ESEPTIEWBRE DE 3963 CUBANA

VUELO# 465 TA HABANA CUBA.

- “Visa Hexicana expedida en:

PORTUONDO WLDOR JOSE. VISA DIFLOMATICA # B42 EXPEDIDA POR LA

XTC TA HABANA CUBA EL'22 DEAGOSTO DE 1963.
—

i
\
\
'

- VALDES Semi. VISA DIPLOWATICA # 843 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA Dr
i Ia. HABANA CUBA Ey 22 DE AGOSTO DE 1063,

MERINO BRITO BLOY GENARO. VISA DIPLOWASICA # 2354 EXVEDIDA von BE
‘Sanneat BB MSX.CO. EN NEW YORK EL 17 DE SEPTIEMBRE DE 1963.



Bua Seven memes ee

56 Aftos. CUBANO... «DIP. # D/63/502
Aerolinea
TIEMBRE AMSA
ase wELof# 2407

Salida derolinea © Punto de desembarque *.

s MEXICO D.P.

Visa Mexicana expedida en:

VISA DIPLOMATICA # 2354 BXPEDIDA POR BL CONSULADO GENERAL DE MEXI-

9ON, BN Nai YORK.EL 17 DE SEPLIEM'RE DE 1963.
—
A Ne



We ycen

Houbre (8) Edad Nacdonalidad Fasaporte

GRAZIELA POGOLOPTI ¥ JACOBSON. 32 ANOS. CUBANO. ° ESP. £/63/106
ESTHER GAVILAN GONZATDS. 20." CUBANA. DIP. 3/63/455

Aerolinea

- Punto'de desenbarqye™

Asrolinea
CUBANA

VUELO# 465 ~~ LA HABANA CUBA.

BBs ESTHER GAVILAN GONZALEZ. VISA DIPLOMATICA # 468 EXPEDIDA POR LA EM_
‘ADA DE. MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 4 DE JULIO DE 1963 .


Visa Mexicana expedida en:
DE OCUPACION 2. OREO: Dreiowsig Q,

DIP»# D/63/447

bs

CON. LA: VISA ‘DIPLOMATICA # 912 i



Norbre (s) Bas

_--Passaporte-
PATARDO ESCALONA LUIS.

DIP.# D/62/412
SATGADO AIVAR3Z SULEESRNO« 54 iv U DIP. D/62/199

Aerolineas’

Salida Aerolinea
SEPP IEMBRE DE 1963 AMSA

VUELO# 400 NEW XORK.

FAJARDO BSCALONA LUIS. DE OCUPACION comisasDmE ate, CON LA
aT # 846 BXPEDIDA FOR LA BM.

PPTEMBRE D965.

x
GUILLERMO SALGADO AIVAREZ. DE OCUPACION CORR EDORATICOn Cl
y



5 H Aerolinea ~* Punto de desenbarqus *.
4 DE OCTUBRE DE 1963 & CUBANA
16.30 HORAS. ‘i > VUELO# 465° LA HABANA CUBA.

"Visa Mexicana expedida en:

CON DIRECOION EN 1550 S.W. 5: AVo MIAMI FLORTDA/EStA PERSONA
IEEGO_RL, 2°DE OCTUBRE EN EL VULEO# 411 DE IA CIA GUEST.
yo



Edad Nacionalidad _——Passaporte—
$5 ail0S. CUBANO. OF # 28104

Aerolinea *

; : a Punto de’ desenbarqus s
OCTUBRE ‘DE 1965 wet BRANNIEF. :
HORAS. | : my, VUBLO#'50 ~~ SAN ANTONIO.

Visa Nexicana emedida en:

CARLOS FERRER NADAL. VISA OFICIAL # 291 EXPEDIDA POR EL CONSULADC
‘S TEXAS. -Y. LA F.M. 16 DB CORTESIA:- # 018401

CO EN
a



Neodonsdidad” —-Passeperte—
mBIOvA PENICHET OSVALDO. 33 alos. CUBANO. DIP. D/63/415

Edad

a Aerolinea

Salida . . Aerolinea Punto de desenbarque

“25 DB SEPTIEMBRE DE 1963” C.PeAe ‘
23.59 HORAS. — VUEL O# 502 MONTREAL.

Visa Wexicens expedida en:

VISA DIPLOMATICA # 791 BXPSDIDA POR ub ‘EMBATADA DE MEXICO EN’ LA ‘HL.
ouBa “EE 22.28 AGOSTO DE 19630 :



Salida
.DE SEPTIEMBRE DE 4963
3040 HORAS.

Visa Vexicana exmedida en:
VISA OFICIAL# 781 EXPEDIDA TOR La

BA EL 2782 AGOSTO DE 1963,
ne

SMBAJADA DE MEXICO EN La EAB A

Punte ce

RIO. 2a

WSRIEC.


; vA .
- < Nombre (8) 0° nL Edad Naclonalidad | —-Passaporte—
ELVIRA RODRIGUEZ ‘PORTAL. 63 aftos. CUBANA. | ORD #15430

_ Revolinea”” Punto de desenbarque ‘>
~ CUBANA : ;
VUELO#,465 “LA HABANA CUBA. * ~



IP.# D/63/489
ESP.# £.63/588
-ESP.# £/63/500
ESP.# E/63/501

: Salida Bo Aerolinea *
30 DE SEPTIEMBRE DE 1963 GUBANA
- 16.30 HORAS. ~ VUELO# 465. LA HABANA CUBA.

Punto de desenbarquc _

Visa Mexicana exnedida en:
MARIA BDILIA COBO RODRIGUEZ. VISA OFICIAL 752 EXPEDIDA POR LA EBA.
‘ADA DE MEXICO EN LA HABANA CUBA EL 6 DE AGOSTO DE 3963,
~~ “SEEDRO_CABRER MESTRE, VISA DIP.# 187 BXPEDIDA POR-LA EMBAJADA DE ua
“CO EN SANTIAGO DESQHILE EL 29 DE SEPPIEMBRE DE 1963
SOFIA caRtiona: LOMENA,VISA OPICIAL# 167 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA De

(MEXICO EN SANTIAGO DB ORBLE EL'20 DESPPIEMBRE DE 19635

MARTA MARGARITA CARMONA IOPEZ.VISA OFICIAL #168 EXPEDIDA PORNLA EMB/
| JADA DE MEXICO "EN ee DEG CHILE. EL 20 DE SEPTIEMBRE. DE 1963. aS

= ESTAS TRES,UIPIMAS. PERSONAS LLBGARO EN BL UUELO# 40] DE LA CIA."
DEL DIA 29 DE SEPTIEMBRE DB 1963 .PROCEDENTE DE.

C.PeAs A’LAS 06.00. HO!
ANT IAGO DE CHILE.



Naclonalidad _.——Passaporte--.
83 alos. CUBANA’ DIP. D/59/766
46" a DIP.# D/59/767

a _ "Salida Aerolinea Punto de cesenberqus
SEPTIEMBRE DE 1963 AME

HORAS. NEW YORK.

“Visa Yextoana emedidi ‘en:
ERDIERIES XENES RAVE. VISA DIPLOMATICA # 864 EXPEDIDA POR LA ENBA_

FERNANDEZ ARGS DE PRIKEILES ADA. VISA DIPLOMATICA # 865 EXPEDIDA 7

“TA BMBAJADA DE WEXICO BN-TA\HANANA CUBA BL 5 DE SBEDIDMBRE DE q065,

Bete



-ESPONOSA.

es Lega
:5 DE JULIO DE 1965
8.00 HORAS.

Salida

‘Visa Mexicana exmedids en:

Aerolinee.

Punto de case

ME:

x.



Edad Neclonalided _—Passaporte~

WUBANA. DIP. D/63/540
0 ESP o# 5/63/6495
28, allos. " “ DIP.# D/63/555
bet CUBANO. DIP o# D/63/555
CUBANO.’ DIP.# D/63/556
Z.MESERrotinea , DIP.# 0/63/540. -
-- CUBANA
VUELO# 464

Aerolinea Punto de desertarque
- MEXIO D.F.

Visa Fextcana expedida en:
ESTELA ARGAIN BETANCOURT VISA DIP.# 867 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE

MEXICO.EN LA HABANA CUBA EL 17 DE SEPPTEMBRE DE 1963. \
en Hatma waRo Es MARTINEZ .VISA DIv.j# 903 EXPEDIDA FOR LA EMBAJADA DE :
MEXICO ENELA HABANA ouBayEE 18 DE SEPTIEMBRE DE 1963, i
: ' OLGA GONZALEZ MARTINEZ, VISA DI: .# 902 EXPEDIDA POR LA ENBAJADA DE
MEXICO EN LA HASANA\CUBA EL 18 DE SEPIIEMERE DE 1963,
we © SERGTO MARTINEZ GONZALRZ.AMPARADO CON PAS. MATERNO Y VISA.

SERGIO MARTINEZ BARROSO. ‘VISA DIP.# 903 EXPEDIDA POR ZA ENBAJADA DE
MEXICO EN LA HABANA CUBA BIg DE SEPPIEMBRE DE 19636

RAUL ALMAGUER Y_ ARG. « AMEARADO CON PSAPORTE Y VISA MATERNA.

: by Be

. .
i oN So ao0 = =

ae


13-00000

Y

“Meabre (a) 00" oo" Edad” Wacdonalidad ~~ Pasaporte

COLTA GON/ATE? CABRERA « $7 alos, CUBANA. DIP. D/63/431,
ALFREDO MIRABAL DIAZ. =. : 40 Ailos.. CUBANO. DIP. D /63/430
ES@HER PINO PEREZ. 21 ANOS. CUBANA. DIP. D/63,279
MARIANO RODRIGUEZ SOLVEIRA. 46 alos. cuBANO. DIP. D/63/190
, Legada es Aerolinea

2 DB SEPTIEMBRE DE 1963 CUBANA 7

11.00: HORAS. 2 B VUELO# 464 : Z
Salida Aerolinea Punto de desembarqye

MEXICO D.F.

Visa Mexicana’ expedida ent

BUELTA GONZALEZ CABRERA, VISA DIPLOMATICA 4 622 EXPEDIDA POR LA EMBAJA
DE MEXICO. EN LA HABANA CUBA EL 27 DE JUNIO DE 3963.

ALFREDO MIRABAL DIAZ. VISA DIPLOMATICA # 621 BXPEDIDA POR LA EMBAJA~
MEXICO EN LA’ HABANA CUBA EL 27 DE JUNIO DE 1963... -

“RSTHER PINO’PEREZ. VISA DIPLOMATICA # 837 EXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE
2EN TA HABANA CUBA: EL 30° DE AGOSTO DE 3963.

MARIANO RODE GUEZ “SOnVETRA. VISA. DIPLOMATICA # a4 EXPEDIDA POR LA EMBAL
MEXICO: EN: LA HABANA: CUBA BL 32.DE AGS TO DE 1963,


-BILIBERTO. SEVERINO B< ‘RAMIREZ GoRRTA. 59 ‘ailoS. CUBANO. ESP.# B/63/326

ae aes

O.CBSAR MAS MONTERO,» oe ee ESP 8/63/5377
i Ms ESPo# E/63/674

Punto de desewbarque ‘

MEXICO D.F.

Visa Mexicana emedida en:
FILIBERTO. SEVERINO B. RAMIREZ CORRIA. VISA OPICIAL#936 EXPEDIDA en
a soul as DE MEXICO EN La HABANA CUBA EL 28 DE SEPTIEMBRE DE 1963.

|
oo “7 “ypso CRSAR KAS MONTERO, VISA OFICIAL # 937 EXPEDIDA POR LA EMBAJADs

DE MEXICO EN LA HABANA Nios EL ‘28 DE. SEPTIEMBRE DE 19635
fant

é f MARIO MANUEL YERRER MORTIMER.. VISA OFICIAL# 921 EXPEDIDA POR LA EMBé
- JADA-DE MEXICO EN LA. HABANAS CUBA EL .24-DE SEPTIEMBRE DE. 1963,

ee asest enlaces VIENEN AL V CONGRESO. DE PATOLOGIA. “



Edad Neclonalidad _—Passaporte—

MEXICANO. ORDs# 55375/63

Aerolinea * Punto 2 desenbarque
SABENA
“S.. VUBLO# 556 BRUSELAS.



JULIO CESAR VARETA CUARRZMA. St ANOS,” NICARAGUENSE. ORD.#8777
“ys

SIMION “ARNULFO-ARAICA JIRON. hn Jaee8 “ORD.#8778

: ee ferolinea ‘ Punto de desenbarque *
6 DE OCPUBRE DE 1963 ‘ “SABENA
“14.10, HORAS. ff Pau VUEBLO# 556, BRUSELAS.

Visa. texiemna empedide en: 3 .
JULIO. CESAR-VARETA CUARBZMA.° DE OCUPACIO SASTRE, CON IA F.Me 5 i
4561020.Y YISA.ORDINARIA # 2198 EXPEDIDA PORTA EMBAJADA DE MBXICOY MANAGUA &
DE ‘SEPIIE EDE 1963. :

SIMION ARNUEPO. ARATCA JIRON.DE OCUPACION COMBRCIANTE, ON LA F.M.5
# 361021 VISA ORDINARIA 2199, BXPEDIDA POR LA EMBAJADA DE MEXICO EN #ENGON
MANAGUA EL 26 DE SEPPIEMBRE'DE 1963... : we



qualidad "_—-Passaperte—

COSTARRICENSE. ©

ORD »# 6214/63

_ORD.#: 6193/63

~ ORDe#t 5306/63

ORD.# 6211/63

ESTAS PERSONA VAN A ESTUDIAR A’ PRAGA POR UN Alo.



~Nonbre (8) + Edad Necionalidad __---Passaporte—
FERNANDO GUILLERMO GRANADOS SUAREZ. § COSTARRICENSE. OXD.# 6214/63

RONAID SANCHEZ ORTIZ. » 4 ORD.i# 6193/63
“MARIA LUISA GARCIA MENDEZ. won ORD »# 5306/63

JOSE CARLOS wUioZ BLANCO. "oo

oRD.# 6211/63

Salida Aerolinea Punto de cesenbarne
SEPTIEMBRE. DE}1963 * SABENA

VUELO# 556 ’ BRUSELAS.

a expedida en:

ERSONA VAN A ESTUDIAR A PRAGA POR, uM Allo. |

