“'404-10217-10103) {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

1 Sram

SECR
(When Filled tn) “sais

NOV6 1969
DOC. MICRO.

PAR
~ —- SECRET 2312082 OCT 69 CITE MADRID 984
C—-PRUORITY DIRECTOR 1aFO WH/HIANI _—-: 2306871526 «4

RYBAT TYPIC AMECRU AMABDUCT ANCALL poe fo
: [A f A
~ itrst a. mana se3e Clu 70387) g wufe al

a Be VH/NIAML 234709%) - x ae)
1. AMECRUBE SENT, THRU QUPILL-1, DRAFT TEXTS a HE

il FLASHING SEED. EXACT DATE TO BE SEWT NOT CLEAR. ‘TEXTS FOLLOVs :
ae “EMBAJADOR BALDILIO CASTELLANOS MINISTERIO RELACIOWES EXTERIORES :
: CALZElA YG VEDAD0. DESEO CONOCER ESTA SEMARA DECISION . “~ ;
att CUALGTIER SENTIDO ASUNTO PRESOS PUNTO AGREDECERE GRACIA SOLICI- ‘

TADA ?UBTO DE HO RECIBIR WOTICIAS DESLIGARENE REPRESENTACION
PRESIOUES FAMILIARES PUNTO SALUDOS CAMECRU=1)"
“DOCTORA CELIA SANCHEZ, CALLE 11 NUMERO 1687 ENTRE 18 Y

ic, 12 WEBaDO. PERMITAME_ROGARLE AMABLE CONCURSO OBTENER URGENTE i

“ PECISIOM CUALQUIERA ESTA SEA SOBRE LIBERTAD Y TRASLADO A WADRYD
SSUSTIN PINERA MACHIN JULIA ALONSO HEYMANH ALBERTO BELT RAMIREZ
“3a? ERILIO ADOLFO RIVERO JORGE VILLAVERDE LANADRIZ Y JOSE LUIS
PELLEYA “ASUNTOS CONSIDERADOS DESDE HACE MESES EMBAJADOR BAUDILIO
CASTELLANOS PUETO AWTICIPADAMENTE RECONOCIDO SALUDALE CORDIAL-

tO er eee fee ee ee ete ee “et Olof

: 6-20) —ZI230S- ‘pen sestatae eo
Sg -ae/ ~967 063 ” SECRET “ se .

Ne

-7- 6- 36h ; Uh een

pabenaastsaptter ited peepee esgenese sone nar agpceng eae peer naar anecaenseecasnase casanan Suaannnae aan

rm



CLASSIFIED MESSAZE TOTAL COPIES
SECRET 2.
(han Fitted In) SSS

Lccsapoucrion ar ton cory rnonet@3 |}

wos Cre Ono

PAGE 2 MADRID 9847S EC RET
2. AMECRU-1 CALLED QUPILL7I 22 OCT INFORMING HE SERDINGS |

ABOVE COPIES AHD REQUESTING MEETING QUPILL-1 AND WACHAL i
28TH I@ BARCELOWA. THIS COULD BE HIS LAST CHECK WITH us :

BEFORE SENDING TELEGRAMS.

3. FILE 281-275949, 281-312585, 201-261663, 19-6-136/3.

SECRET : as He |
!

H

'

