# 104-10167-10215

## Page 1

2104-10167-10215

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

2020k0

Vin

MILOP. COUM. FOR THE RECOHS

SUAJICIS MOSiDE DIES CAriDE FRIO SOCO

=.!6

MarcE. 1961

1. M's tooling cano

oa soball i PRIC will i0;:8

T=0: 0fdde: isú bods taco!0r

..&.

a: 8:

b's: +1018 1091 11159104100110, 116s File sione.

•2.

palliselane m129 a 1111:00101103 0! dio politicai Liddari airan dos

and gros! posriol. le consliarationar

do cüdes. diesary.

i: & dadder Die song19 C110'8

o lDOm on a pAricIal daDlO, LO CHAliASIOS dUCE pROJiO DO VARONA

da lo basle d dia jack a japalerior eii

taxportanco ass radica' ¿loro.

¡'ali roppared corarel tisoe his

Lo Caba, Thana josio aja FIdo! CASTRO dod PRIO SOCDETae, Wher

sals 612101235 via cielleagod, ho said lal milo obero exilai suci

RA RAY lO: ArTIIiA coLid pOLas lO direaDiO ros'ALsCe or gasier!OnE

•bles ho couid sol malà Bisco Do tao sos laraired la orgasinod

rosiolanco, 2o, FElO, ln a astioni ilgero ol 8-066 Tojalal: 0a $30

enjoye la caslidarco end raspact ai la maoio [abas paspia. He

Tal de dia in Auranico Perty lo do loser are olo a

setlis, la 8;lrli d isa pirsy somalia la Cuba sad lio area, thoassado

el lormor sinnibaro a ra illll ioyal la bira.

RETURN TO CLA

Background Use Only

Do Not Reproduca

---

## Page 2

J. PREO SALE ¿DAl De MRO ROl DOSE 1O Diè esybLas d tho

Coleos stevii Gororazon!, Del jodglog iras lie ironi ol bi, cielo-

mento ha cinarly mas baro lo prosolo hizaso"". On los artar hind

los tble laserrion and lal lais pay bara buor "=. Heciarate:

tona araleli de sold so sas. Conioy.

4. Mal'o the mooting wes lang and PElO spoto a ficat.

deal, día optales, aborrationa, dos llorzilos no exREtly

follomos tso pattora el Cibes paillical haras pão agalar t. 9.

palley atica las attea dona repariod, ibaia la iltule parpora l

reporting lson baro.. T'o: lia maos part l rasicislaad alianco dad

did nos ladicaca gnoss ¿no diadgo il aby dí lso matiara about mbiét

secapitad vila ebrado lia laiormation do providos. I tuse PS10.

albougt ronissiag laes dio sudiosço mas di siosos lorel lara bo

bas hojol 105, probedy tul sos piase lurtior los Costasia taL

tán. Mus, borares, Miy sal bo pruo al bis tartean apoadors

U.8. Groreramons alleiela recosro

FRIO.

S. I saEsont las no firmaly baid the lira agalrst: luelor

Ds content alla pRio, a=l. lo tha ortoni co aro adio, dissuedo

salaly ball loas PRJO la a vidaiy discreddes Caben palisichas, mão

TOPTOREBES TECH LASS MNI repTAbAJiLLe lA larTiOr. Cures Covers-

mOTRA EDd l8 & 80001 el a desd era la EudaR pollica, No to dom:

proplo ¡lis PRIO, abo fals arcoos io ligù i. 1. Dorement miels

treguanly ara falty a mis rearoodatallos ol lharo contacto lor i

pallesen adraaseso.

:To gira PRiO es tilo particuiar lleo an) poB

eu males de poald ley ciaio lo balas veil recoinal ti Rse U. Se 1i

CuraTima rbich might la lirportast clrcies bo mlacosasroo no

dome forza el U. So dupporl, could do exiramaly darsegine.

B. I. 'Roicäberds.

AC/WH/X/OPG

Orlg::6/841/48 C/WH//PA:C/TH/A/PROPIC/WH/SSPOPFU

1 .889

PRIO BOCOTTER, Carios

$+ 0076/018A2642

---

