# 104-10216-10172

## Page 1

4-00000

104-10216-10172

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT ÓF 1992

SECRET

DATE 10 June 611

REPORT ON DEVELOPMENT OF AN INCOMING SW MESSAGE

Division or Branch: HE/SA/Sa

To:

Ho Sanchez

(Field Units Use Pseudo)

Report on the Development of SW Message 4.

_ FrOM AHIASEA

- (Agent Crypto)

Mailed from

to

Date Letter 4 Apr 6l _ Postmark

_ Rec'd Lab 10 euse 6l4

• It is requested that the Case Officer examine the visible correspondence for content and appear

nce, in order to assess its effectiveness as a cover for the SIV messag

2 Results of the Technical Examination:

a. Did the envelope aypear to have been opened in transit? Not received

b. Was any evidence of the SW visible prior to development?.

3. Technical Comments:

No Si present

Ha

4. Technical Suggestions To Be Relayed to the Agent:

Submitted by:

'.+

Berney Stuart C. David

(Field Units Sign in Pseudo)

case.

Form 60-1 (IN)

Revised Feb. 1963

SECRET

---

## Page 2

Akuel.4-6y.

•Eal mado y guanido amigo Carbo:

Receli tu cuita de

Di=-32 eno e la habia colo tad speando de basur

aportemedad su posa sola seguro que legaria a te mana

ju el coreo slo smay deficate debido como buen

suss al blogueo norleamencano hacia misla a sla -"

No stay bien relatriciente, trabajo en el Hasjital

para cubri nes gosla que no sai tacta Pas an

lado mne tranlengo en contielo sempre con la

Asi noy viviendo, de vez en cuando rey o encalera

que sempre de mantiene bello y lleno de sal y derido,

Scento mudio ni padama is juita , compart juir

ushe alegris i tristeze, que son micha - En,

esta des fosario por il nato amargo pro tambien sitos

---

## Page 3

De Mazo le citare que lo 2, de vez ou curuco

intacula; nosta alca le na baster

que tu lo hali: Camacio el cão cho ye juss ny

cuanço no vina eu. Narienile- Ya toda Los

estaurant, stan chata, con sioni

comida!"

El ancha fiel da el hogAn

Va como bancA fendida.

QuE no sabe donde vA -.

To sule biên paque ti ligo ile hallo de sta

Carullo, mestes eulajada eu Paris rue dist

que le justaria nele,.

---

## Page 4

Los falagangia que no hicimo en GEnGVE fue due

nuy queus, yo supongo Mini te habra mandado

copia ó tengo il negativas en la jorgian

Pepie, il Moro ¡ deira li mandan recuados

El ata dia la lleno los muestre de Pastura do Liling

a Bati, quige higamia regocio i

pis so no lo ayudaria - 89 veceila trabayo un por

yo le dije hablara contigo.

suso que e año proximo podama mena de uro:

pus sle años no perso sali del Pas ya gua

situacion polilicia la cual me acepo senque

bastanle trampo.

Si no le os mudio pallena enviano con el

FEo el nolex (RElos) submarino perocon la fecha.

pua me s ma comodo que el itro -Acundat de

a pull-aron. de Bau-Los y la bucus medios -

---

## Page 5

Esousene con el Fes y dine como acada

Il Han de Paris y pora arando sola far ves su

puedo osestar a la mangracian -

pa lo tanto no puedo cieluno com su perito.

ni entregarle lo que le mando. A Alucido si

le di su encanço y le gusto mucho y uo hablo

muy ben de ella.

Buena muchos cacicia josa il Vigo -li Veza

a Cache y las niña.

Para, ti

uu fuerte al razo.

15.1

?

watilimiso

"pediaten

Parado?

---

