# 104-10298-10260

## Page 1

14-00000

104-10298-10260

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

(01 1) 3239741

00A612.39%4

WH871

e3 80p204Der 1568

6a108, CeatA38 DIVLAdOn

Buypard arazed

Eusor, Boates Office

suben dorotal

as 19 coptector. Loba to mira crisantad by tr. aladotono necartay,

Ho sad contestoid McCartliy, es

allon, da carly Lota la enor to eulato his IPI potential on Cuban astairo.

As thas alsa cho appropelata sonurity propolaros vore fallorod end soourtes

poorio masseguently inaloated due tha fal sal so esSestion Be our daterTogstLor

as sha testoss.

Do 1002

5838

186

Legala Bto,

1950 • 1960, ta a 60. Brocontesto 1a Gita.

щодов у 1001о стя лас

194

Banco AerIodLa y Mereantll

1959 - 3949,

Densina Boat of Passiva

1937 - 1950, Bastad Brule Cargary (Central Prosion)

1939 - 1931, Sea Bash Of Hova Boosts (Caradlan)

1931 • 1939, Marans Bilvora1ty, EasIerso Atulntotratioa

1930 • 2031, Darlogo, Alan '9 E1a100 dra 20 Pottages s10tinass

1930, Elsa Beboal Cacara, busy Dülviralty Acader,

ALLAS (ENS, FLORIS ET108) BATTLOS SO ALBILAL ONI DO. Bracistlito, LIVIag

1a Casacco; Vonsesala

LULA (ETO, BRICOT BARATO) MIESE, CEO DOLDS BrITO, ENERATIZZO, BaL., 1.T.

seeta (Ero, Joans Ballo) Merriod do roasted allias el Jetested

WH-871

---

## Page 2

14-00000

3. Durag as tallas (19 Daylonsas 1862) A. Malariay achad uo 18 one

Afonoy pould asslit ala organization la la purabaso of a oubmarino.

Thoroupon

ir, talertay explainad teas ho and thi dalagato of the are In Her York Oily bar

1OV1001 USa POLLENIAS PLAn TOT CORORAL sADOragE lA Cuba

slanation. Da nio vould tot la aguippod vin mapona es eras. socordiag «e

Molartbo; appropriata cover bad boon doveloped, Laalidlay su coceriagraphss and

Ebo nes of otber solentlato so could to used sa port of la plan. Ma coral

ALl O8 tDa SOLLOTIAS pOTO SUALLIELDS da Outas

So Athers not coglatoly evotaliaed es cole tina, tha Bainalns 08 Ea

Ce do to h18 cha abora footlielas armonianily bar as soon es possiblo.

anariable to the die.

Gy pistlla mira sad outar polita of contass ln tha Aubea sainised. Moderthy

Agaroniy dala brocher da rosires current lateration du guartula cotinety 1a

Bide vIALnIty: Aeo, OlDo tsa lotherli Biaranolsolui so a calaptoria operaror

in foumiro to can bi alarcos la sta quatro rodeads cotivation li tha ersa.

ael thra los that 1t siny da varta araca lateria safartod chla bit as Inconzatica

SEtO to convercasion la evatara viès lla arboraga plea, betas, son so probas

1. Bagandles pondental do essay one sala operation, loderthy dero thor to

io rauBsonal thas lile enory rilgort alps enilor toa ald of the Alpha 66, but dia

14 - 871

---

## Page 3

14-00000

T. Do guarriod tabaitay da la tha longacento objactitos of bio ples. la.

otter marido inas don tho Cal hopa to accosylian. BLo antEss tas,

"Tho Cuber

peopla deod to sate thals confianca tostorod. Tay seas dosstalne lo bojo los.

Thay bare lout ralta la the Us snil fool that ths ly olil do nothing for thala

plicht.

Bach set surolving Cuba la paisod south to souts, dual an operation

an lirio italial toule sar: the mou? enmtblne to !Im for. Il colla

ADemase apposition an the lalood, ly acinall bas oscalidadon ogardieso os Uba

•bara the davolage algar lufllos unon Giben natsonallomen wat art nore. Bers

10 Ra C1E3. All enllo prosas feel ts esta tay.

" alea do tora la duly ona

Te 1aust, bo sot up undor a

воуют.

¿sust divarco nyself tron 1i evos lucugh & en villing to reco part.

Through a talid party ln lland, trio doss sor knos about un plan, so can rocalt

ta napsasary sarporit... la noed somsona lo quarara tha cab.

to nosd a edalria

#o asaen80.

La nael a siall sus staliar to tho biad tao dapanaso ueod

auring Harld ter I. Ilo sub bolla lo soting en unator os inveatles soa.

To r100 vith the t donrien era estros d sacasaart, tul to sood bajo la gar

era profeso atariod, aspeosally to otrals tos osbaerino."

8, Penaly chsa Laporestion ull do transadstad to tho covort s20p

fes thats posasile indares. Il sallateo leto la roguastad la chall to baggy

to Paria 1t. In thia mant1sa, so shoula aproclera eny galdinco thet

madesartam ses purada la sin ovent thas Mecerthy coutsata la egala la tea

9. Des ODiA(0) estadis planeo 20a Doorea 80193.

ERARIAS EO MILITAN

ATIROLAMIDS

WH-871

---

