Viod-t0osé-10408 © [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

:

ah ete Cie yr. cabe)
. Cn 3543 eevee ;
Madge NI 4
eS

Matta 8090

a TEND
= : AIVIBE oc
Plantae. IBS.

miei 2)" th Ot 2) ces wan

Nubte (=) |

cl lak, Mace § Palle (2). —_
- ca Hoek ayes Hifi, Mth; 4yed. bigs, MEE
a Merete. & lage. a



14-00000

abe Rh fas fea on Ny Raed |
i thew dts haf RT be.

dudligs Pub, 8 spas sian ailes = Yo cousee. No Ruewd. .;
fet basse algo te Tee ieee

bh sles - gla a
ne one ee oe cee ne fase OT dee.

dae eg

_. dasa Many de. |
-_ . ralafos = Yo souser No keend
hb

_ ether AIL Alea m fate _ Thier.
ae Bm | Se eee :
Mt] b0:-Me seusee No meena
te. - |
“it Sg wore a Mig Ole on HY Nh auod
Soe tit.; anpived taco... WS. a. 20. FAI dee...

ae.
wedelle Mu ISA RTS, amgbe. Rlaleo ~SHSTS 2a Vales at fp

. H a tmmipact View Solas dit, sai Mealy fie
- ou iki se i ala a ilae Ofe, ue


14-00000

f

Me. | tating debt US 201 ducing Adbuyhg
eas ii . : |

dake, Stone | lade, Wtf; te oo enlblbl . aftfs1 FOL oud

WOON te, ac, BS, bee. shedive O member

Han Toke. Mnttocct 5 Rp. Yoceour ele] ox.om wftoler Mo Reeced

Mea

EE apn

anal dale: np Stee. Pound
. doe, ;pabably spseed.
by ataly NOS

Ae 60,00. taslsa ... tfels9 lable oon.
oe wtccr me USD FBT de. Goce ata |
— | oie cop oto sly. "eae ul eek dabuafing yr rar dtc
movie ja) tls tame; dag a Ai PAT.; ee: Cyall laces pagal stig A gute
a | ma fy igi yA. eal ep i enya ato, |
nn eit psp, ering of Set ep, dalle rupee
caf He USSR ak Ue trots while WAR. oo |
. B) Ne A deca afi 5 FAL lipo of sa) MG; 6) rasf59, ead ohy/39 |

ne | ees - fa oe

hea, Win. .B21¢0 ce cetene teen Te cee wissen “alas 0 srk if elaine.
lable tag Mubeed a:

ae ian ganisj cn ney apey de |

ns an a ee ~ ~ |
lack, MMe 6. AYN Me fold 51 Hil 57 pot, tama. |
Tle | aaa . #80 deb A. sou. why telked |
Itt de Dibaan. He st4; 2) Mo rn wnekett ape Hi sanival.; 3) 9 PAT.

Vom Beka folbuoceg ah bis fe WAP pe |


14-00000

. Rit b 1.5. my Mbt has
. “toes AON as pet f21]00 0 2/6 Mila Cab

— . au ane Me sure dae. ice Bye on
ee te Moo,

ule, L, Dicholhe. beens USE: sels 7

u 2

i
it
th
I

peafS9, ff on be, Yo acer

I

Rare ba ana thice NS FOL doe.
i Bon US. cbt, - 92159 _- -

wert dente | vine in MSSR_1933- “sf __ Ala} nm apesfed baa .

nd Be AR PO oe 9h i
| ;

vane, Bue. i: itl dic fm sep hide nfafvo Wyte bie byt

_ | AS. Bag Mu sted CL] 506 te socen die. u Kio m aff
i by Geb.
_ ‘eZ eagle te wUSSe -

a ike Mada : orceren ol

duc. asi. alse marckts USS. “Pte uli 91357 Seaplane seal
ees ae a) a _ AST-8.
7 a ISG Mt ewer. |
San i cee) eee nine inten . hte ty
— fen _ a -
lia Wo. “ Doappeasc. ‘otto =... 1/3/60 a
7 Al] odehebe. ioe +s deve.

mit

tr
ii

ee |
‘eu, Gut,
tam,

i gin, Abies. doom. Cctace

bt IT HIIS Ga Oba [20/88 fu



14-00000

ee ole. Baga 325363

a Ban wh Metin

ce Det SPS) 2. ” doom: «Maite. Pabehe po Teula _

Sue Ree. DBE 9099 _. gfeplel eee

_ betin Neck: lhe |

en | 2775 7A ne _
| Lanne form, A? > lrg si Apu Me at watheli

ad Flew dine)
ah Ff 5- wan) asi |
|__ It FOE. dee..lo. dls; a aut tnnte A Mas fot..; tha buf

a ceeererers vs |

ii Whe Meagae M63, pally om heattae. ft idhca

a5 Hl

nn PA US ALT |

oo Linon pt bay YE nag up. aon |
ADI Ri ea,



14-00000

a io BHA

Bate: 4h hes _ Yarn ‘Catan ale Mthtor. Rowk : cx/sP
a lemnate : Mw neg Wraerur . Warund Ba amc a
Somer hoe: Nene a . 7

ata “Hee see the hialna Wt se?
oof tH. : “tally foe: Y.sfalel Far Kyat |
4 Z 2) pelea. Aencewny (seo)

tig ia § ey b tabthe., 201.4 ZITG

Da adel: wed b RSL ii AST au le i B86
Met BMS. tle hols coe dl
te: b USE ah a . _



14-00000

ee na Kat Many 85° 7071 . ; |

“mid. mn An ty
Aedes alga Hamm: as Me Sayll) Ofpeer : :Q/ezAa
Some te: 068-39908  abslte
— Uemaatale: Inauetons Ofiectn - manaieenaatonee

tga fa a bce pn. .

. - eiek, is, Melk, Telyay
eae Dian ie te.
ahs Blea Booms pte
_. Sou hee: ACH 5374 afazlea _
_ hettie, Reh: 56
- Crumente :, Nypal 6 Un. Enh, Mootgy fe ie fo ab BUS fe

oe Mall fie a ler

a ann histex)

- L eee! “Goat me 20) AG2S/
ce oo Matte, , be f0I0a2

. © 20) Wa Hde be - . :
cece Pitter. Kom: ATARI C0 Offae : ex/24 2
ce Sane Dee Moe
i Cowmtake Soo, ebay apo ag toh wea. app b Use

lap. fo Pe Aap 1% ~ tht. rth Sapa 8 Ceipt Wet void. -

tna, deb dy stetelree
Bal agusy — bos ike Idee. |


14-00000
3hilis
itd, tae

concep BO Be. ule len Ly. .
Rabe: 9]ii/e3 Mam: pT. Dib - ale

Commun, Feadsh SSE 1901 . (nlethd Sw: bab. einir.

ia de USA th Duh: C7Jin Seo: s lee

34 byaty Bite: Wh iuditebel ub erttab.

Tash 2g7A10

Ba $b Med ly. . :
beh: yfigfeo Sao: idk taypors IST
Sourer Noe: None Metin hush: 2] 7
a eo ean

yy. wD. Lu, bs) ~ hurisig 4D lugum. 6-282, wb, -

* tpeled. to, plane sperm, Butautle > USSR all/23/60 -

1 eo bib, slect hip yon Me b274 Meo

lala. Opie Moxy, ui, fet i oo 8 Chg Sf A Pesthle

; Mefutrin. HAS. tit (Pah) Moen te clit by Smaps. pO was
~ onweliag on. stone place . :
alsles. MER a hm. Opn Use

tl. mt ; va,
hana fact. no Uaufeg Ad lytary - 0 wadlicttild ¥ ORLA

Sauce hee. DBC. -29%8. g/g a eee

haat thd Wed Helle Met Chucagn Ay. she Puast olin theton


14-00000

3)21]18
! Buduunty , Shuly
i Bas. de At Be.
oe Bll dagle.. — - Hnem. : hun. Eyettee a sre

Sn Oe” = ra life Ml, ek: eT IG
a lemma WS. tddite - Naan, Ae.
7) fit pocapoet. alsa); Daag ‘Beye brea he NE a
a Itai WS.ti: 4 toot Spa ead.

type AI eaorlace, HS. de éMg. Ussh ut
mee on 102...

cn A Me re, Mate, pte Han 0} fle near att
SM agp ne ndlalion. 10%, torte.



14-00000

thabuo “Recerardelle 2038

— Decora te etn. Le .
_— . Bet: bfat]o.. dy a /st6é ban ede.
ce nt SO Be: EG ete, Maek CLIT
Chama: Leudinae nw USA: Aedhen, Meee.
he USAF. Aya: a
_.Aifueted he. S00. thik w USE inet Alia.

ue. tpn tikes Aes Nusath.- deh, tL th done ¢

1 bUlsngeaga. te Yale fe ewe 4 4 wr 4th oe Bebadee. asd

oo Bay ORL. di. f doa. sath ertuaed ym Hbecsa.
i Rue. elt eB.

cn Bet calf sat ta Nah Z-12452 dated later lye of Ha

ape

| fevud Duby ob mat LE hates while ibng te guude tf Mudecer
1 USA waht ne USS sperm fe Tidy (63.

MA wn 1 8 ta we. b Us. dual f se

aaa jegeal

hi ipl pay forte ty Bus Ute theatre, bya
walt, bagi

= Sh, oer we, Oe ft US at by bse

= Dub fasfes Ae tetued US at bY. a a ge tvtineg ot Hag. ~
a aap. ite suctted. dy wife , oppuoeid “ Chueagi Spies,
6h Wane Uide wooed oh of. He toaaL lastly 2, pcuprih Me.
US le 4 Bay ave schaldeen !
Oe ee ee (slid « ton |
IS 5 Ha fin (159-03. |


14-00000

‘wis [oG MER. tb: Am Aiptets 6 USSE



14-00000

woe Are Hatake 1095 _.

woe Wz. =
Maal lati) vil tu
ane.) SE) |); _
———Yaem: BTN f26) — Syptde tnd —
Soe Dot: DBF 18795. _
neat 000: USA |
—— ss sha const 0th OP een dta WII an a
i}

 Haudans..)se,, 10. Mectopa. A fe vo

led)

aaee hist. a ee

= am: a7)

Sree bie: DFE_I798..

ata ll mud) eee
SVOROP Gee Oe |
Ham ATA) 201. Sud tah... .
| Smee Mee. OBE =33.249.. Mi hab: alo. lily bl Mh
lint ETA Mead: Hen Pelead bye. cl
——— wf —Paapt Hops... Lacwned g[ss,__Maddact sasure, 25 1 ped hyped
munbshipnCP...*1by. Lae. deen smenber Hy) shat hae hag
mae aaa, f Sela te als TY plan "Cagutt® |
lim. My aval, snpert . .

_ alte. Mi

ofl: “sls a
Mo See Dt.

bak)

Yam: Pale. lee
Actin hab: (TDP | 00.

_ Lop | bo


14-00000

_- tua eh Jo
—— {uJs0)s4 bupetel, CE-ELA b Ui re Re: Nyat hat bracke a
te Bun_lefiofs4 > tolls, Yt fn. fuel, whee ingueted. Mf
ab ag. Mer Jad, teuleat of erm bath a Bar. .

a 2a tums, DOP & hi, BD. we tuache py e :

a 6 un. sew... leet. _ ff Hae. Pepe.

thi Ape fe i By. Cute, nlsse
nn Pal by ‘plese that 3th wed te Lig w mls sl...
_ Mee te MSS Nb ar apie bb U.S.

ae eee eae eed ~



14-00000

Stee
- amu 943597

poor Maruaecana
Babe tallofig

————— jen tka Ou fs
lee Agc-3iTy 1ofiolee FAT tod

Se) ily dd sie :
ee |)
. teak a TP dey nn Nlne 6.144
eee ne ae FATS one Save. poate - Kruwaclup Aa
th debaeefuy by A.

3 tay eee ayy



14-00000

oe it Mt _
rm: pecheid Olea TK “cxor|bo oo
ae alt gt be we fle wes peak .
ah nda (in Totes: hecage, A sicatagp) debi tts tnutet
sd 4 Syl-ton fet_tatapisag te adoseel ewetthira- YS. gore.
‘Mabapprcbecdl wat Mle ali mprtcensd aed sy. sectence. old.
en |
_ aanded $l. Ml. OU dig A agen 8h TAMA YA
~ Mag et de (ste Pi). wel



14-00000

3)13]18 : ; ,
a == iat atk = cee
- orn ee ee
—— Bau oo) ale

ett aed oo ‘thd
: | Yom: sea :

| Stam Din. 2 BF anise - FAT Rpm “sain

Bee ak dautdd #102.

i i ied i anal it BCA ke?

pecan tnd Apealages Wl festa $8 fam Poser
eee

tne A bal ale pe steak bat sled italia §

ome gag +[23/51_(wer asise) — a
i St pe 2585) ——
bs a bath b) 3)05 FAT spact eee
EE eee SO J Jar lS4. (OBE 233513). tele DY. ps -36452

a ee



14-00000

oe le as
se Ty. 3458. (goo) —

eee oe | Comal: tom S13 MT fs eo
| bation Dok: ER Jo /ee See. Mab

bet pate t ) Aa = |
ee ee tects

Tn ae ite Paar Eco.) ped

Eel eet ea OTN BT FRE OT i A teehee;

pay as fa fl :

we Seoul dete. (dated Ty.) Ss antes fee ip haath aa

anaes ita aig 1 i |

3) 10)ied Bute Dist Chish - uducates av tip MSUFTID. |

= Slmlha Diapate., Wé_L0S. Wosdrn,Ae-alact |__|
Auatiries aur fea era

WN daly "tas ehrsed by Buell on 2/p9lke |
taal iy aera eee Ne; Ré: bide Mintle |
aig lt ai 1

eee eee “hast Het She ata Ae Sa Wid 1. etna ppl pin.

nt 1h. ilk — —
Sele ide Hie.

4 = ding £767 doe AMIE He.



14-00000

alas

Boat 20) ule yt

Ye Blt
Dede: 2120)57

Sou Boe: DEB #84b0~.. 3/20]54 Mr (tel) ECA, slis|s7 fe
_ * 90~ 362196»

ee a | 2a)

_ = 519/44. Bugpatel, Li dc ats Ley, 8CB;.RE Mbeged |

: lomemuauits te? Block, wx Abthe 4 Vaguens pra. Suthamplor.

_ = M3 ]20]57 dot... iste Vitnie Black te ta Mnteae x Wake 6 te
Proseew- tl hestinl yen. Maree

—n Rafeatcd te USS wal tt fae man sblngt tdi

_ “desta. G98.

"apse Duptbl, 5050 tif, We; RES Sousede AMPH
yn asumer ste pho, wile n Ddtown tm Yofed, had 25h.

_ batAdabion wf hick font.

- Ae iit A Bk oni 9
a and Tue 19

Te aa fg ca ee aa
a ile howe Tapa. of OT. m. Mckee oll thu Artin.
aL (NEY.,.5]10/65 Op: 921E] tb Ser ooaas P42

A aor ph we ply Heid gee dite (S84 rar)
ant We — Aloo v4 yt

—


14-00000
30] 1%

ata Deanality al Main Rial Sa; bn pb
ree” ae) ¢?))|) .
__ Somee hee. ETI.

lemma: tramunet ;_- Sue. i he “Us. bunud Fr. ahd

nica Lit abi fs pn ha pick Macy
i serif] 00. maa 7

. bina
— ne “uv tsaptele. “aatele. oddest Api.
_ Ati. purely 21,0...
- = 1108100 haay sell. tye ils Bisel ich.
capt] foo Dugpateh. Saale ts, Bnpebre 06 :USAOLUR. doeaat ul.
a tak Dis_jotted dep octets. dae. aay yuck sigufcaate US ath. fet _
10] o_O atl Lepeed 5 RE: Lapp. Jum. saunee laws. muatetee).....
ne wD dove. a,
a Ride, HA... natin op an ye SA. “ilo dates.

lift SM .
on Pei at ih cn

taut” dn. pe al 0 eb le a te.. A
= Diba dv. hnelakef POE aprelhS.8- dsc. ; Nyt by Paductin bat,

- ate Due, HQ USAR ELLD. 5 jAomy Sadly | Aap Je N)oa]ol — 1] 3ileb :



14-00000

3a] 1s a :
“Aedund. Swick Mai ta fru oa. sh59: _ |
) Auuded, a sty nS gaat Cotten wf bal pup im thtls0; spa tia, |
— Praruated MS. dug tokip a 4ho/59,,

Re UL. ink on4]8]54 iach sett wis, divin jute sh

ao Re DY 00 1a
7 Soumaity Hobe Ace. Pgunct: en . ; ad
ee) : |
Sus Nee: BOR W209 PE Syed * ILS, 100- 18d f fal
— lnneate tea bat, eh. Lior, 1959. Mpplad Jor 50. eee, arvee eid |
eb te USANISE = |
|

_ i pi 2 gue dee
nl) Stake Dagon tal, Prec 9092
a). 10. FBI. doce. . pom INufS4 be S[o]os.
Ba pb ete Bs i # soa, pa thee des. mua



14-00000

a A ws fie 133-Woe. Hue wee att Wfitted
ig som. Wht. puna ee mad
wonpliynwst Litt, ditd. bhufey.
= abet leer dite, SIA.

egy “$a Aebi Laut Aa il. 7
Stace drat FBT F* 105-2960; $4 105-1003 hd. Afat fof
-- Mak, AT db6a 1100) Hele ee

=e sot Wee abies bun. ue deltoid biel) abet y
aig ey BOD LOL. o



14-00000

a “pany a Aiud, a eee
. | mad: Avwrted LS. , 8/60. .

2 Rapueisd. “Late ale _

ada supith t. Dawe, ‘Bue Sudeah.
——Ltate nf. 04. fu
—_ ptr any digo urn, shows aPy :
a) aaa Yaak. tag St. ed. fasfeo Nfl tate. .

iy Neg fe plajte, Mc Sy. seh
f Sie, soa te ipa y buns. 7 4 .

_ — eis de te ti ed Mi Yt deb ae

ig fe 8 files es

anny Rape dang ar Medel dit Ri USE

— Rulers vacoadn. srl std os gid oS Pil tbe :
an Ald w {Meebo , Hains Mageed. “a Mek TY w) Bune

_ Dune ted Yih tiretardelle

ow Rae Sa lide Medea Hrd etal wy sare
be pul w) Medunae - USA dakahol a SSE eon Haack b Tely 1102.

en She wereld. tttemct te, 03/2. debelgy hoe teat wo) dn.
bau hans ¢ Mile Riceuenbl Mas aicebiren Annas if rete gudes
= ad nef ai

7 Rap fhe Heaee. dectlligee Negnt: dated sole: Suh: fumute wha ls.



14-00000

lols

fete (as tree (Tre 1 Relnadoe) 4 Chef SE j -
_ Eon wf An. ductre Math omy pt pee

by ahd ae. lief
aA an nl tle ast

ap i yf A inh sea ape...

Ae deka. tani. Lope ath wlayles

tone scguutatd_ ot tana hfuct vduneey n s/ife3

di ‘bl.foa. atl ie psu. fae

|. foe dike detec of pene wf ny Humpty (fe Pedy -

(dete gaudy at Yeduval bob li Seton NG.

_ | Xapit ween ced ATS matic ann te lyf Cav, tow.
Snes (Buu E buwee) spent appa. 3yie fur toto — io «ap.

sth:

be ta show Myce , 6 did. alt .


14-00000

— Hii has tolun, 201 . se ee
—_ “i ip ape ty a
teen tat day is. dpa wr] 055 0. Wik. Ae, Safe.
on tip. 1h Taush ks 0. haw, Set aapbcage wet ply.
SS rrr kt i.e 053s Yohac t.
pHs Sd
| ne =) pacts tr ALA Ded dite Pausl Meleie
tw hated, 9|3)57 oh 4].24]Sc, scapeeteredy.. Hues ndceatoy —
__ ——baphine_sunoelleen Mn Melpeuaa, Magy MST NSE.

: : qo aoe baa pum. bls uate wlta, ely ak
a 1,’ eee

—— hn pig ref an Set Ut Mccngee.



14-00000

3)nilvo

apples 2H. oo
ee Mak L. Ste. 4 Abheo... eed

te haus deve delat Myer Cetite

soneneneneh:@1)/:/=14/ 11 elu of snes utd y tL



14-00000

oe
ae

PO Kabat bie Ange

!
a. waa oa a2/ Gf eA ae

—f4 $. Bonn

4: io oe? effets etapa d Ms, | |

i
{ — = |
fae
r = _
. = ee ee ee
4 — a —
{

— eee eee = ———— —
a oe ce
i
i ne
if
1

pe — _

a = = —
i
i 7
1 ~ _ ~

= “+ =



14-00000

fo dpany oe / dat eftraf50- |
Lys ta 10/20/54 Altec Whtetlay  setbtech 344
*0 wet aia, wm . *Y
WI se |
Bi dite £ mavpap. adie patorde mT
. > Nhe made, &, tubs pe b Spr an
poneeeee Tr plot by alt ibecwur al

Tee cpanel nage 1 Alo 39 ae te fod lng
a preter yea, seeded. b hese Prcer: |
— at neantneed NS. tet. fp Ob sTA M38. Me fra fy

tl Sioa, fae eee

els 5B Syn Pl uy. See fe ti _
- spom Mth let te deeigthe. b oral. w. SMe Lobe ¢ wa.
bab, eal dete V6 alah Mad: .

thy nee tly Gna “st [OP IET he: : Mapl 6
rca Mibee,, weeyt yf (epee) bab
_— AIC id ell lec Hs Ly ft thaducties bab
fel whieh ket he eaediacd. when. Me sewed Hat
: tie wa ack ee § ty shee opus Laverty, OE Ne
cl oe eo dct. DOP. 1 06 ; ma
wo tach ele wf Ale had, ancibelocd Wid fr steal setautas,
tt ft lbp te nl
pe. fH.
ast ee 1 Ba St, Is/ss ; sho: Mbdeba. .
_ nll, adioak Pepa Ulled Rivers. te wdzott uN
7 = 05. pele.» ad Gta ; Wiha ta OOf ut te te dele Ny 1, det

7 W weed. coctecteal ale 5 tips te USSR.
~ CoA fib - - as Med the wn He


14-00000

aul
6
. hs. Mehely. (emd.)..
es tabett Bir,
(onic bps tou, tsk 1 Cleoebacd to Uf, bey, dt.

: supp Bu (tswly) 5 ee: 24. Ma wae idly
bop 10, 10]20) 59... “Mey hte no. whtitel ja maths .

eo _-ohalst. Uypit.tons, Li lel Loaded ad ta, finteet
rs ye Mite: Suppo (oat RE: Nebel —duetins cia
ln OST

. 2 piety ig. 0 in?
AY at, do hy il i ig?
6) Mat tlh thie often. bane doce Wd.
cabled, aud. Aby wr] augpotee Wn oe
i alae Ww Al; (act ay dnpuctic)
ern Pity 9 PE: Leek lof Wet) eoneceedtin
pltcltah tt Webel | eat 4

= M hae Awe, shee weld. dy Measy pee create fr tebuifng

; _ llgeaty. dete have..0... ld. Labactual aletinaby wf Cyelard
aa fee bead aelop. np... Meoelyy. of Wah, . clown wb. dgeary
+ ee ge onpl, uf ABE, ‘He oe) sp abt
- Meee om ee

4 “ipalst Sfp. a nae dll, Ws gulfouad

Moy dle
W woe give ste. data 6198 at ane Sak attene 4 sabllecy fo.

May-Teae 154, hawuree de wndert teterkd poe dep -ynllsse


14-00000

3]is|as
Abt Mubatee, (tat)

; ig a § Hy Sig pac HT ee
_—  Baokbiader..tb te DBVTR te Poceeuy . eine elt bes syed
ti eo vt

nae alsa se te i hy 3 ei, Liclact hii. ; Mae: Supprt.
a 5 Beach (Couly) Mesh s]:Ls0 Giza Bizseltite)
If Ws dewey ait veal — |
. | s}oslyo Om, ted bite

Bead last sy US atl 2b aid. mag Wheae...
7 Lead walltated Je wpuld uebect SA é Stu. bab, Muck. ere)
7)

one Se YlStah Mace to ay ‘toe wild hw dy

noel Me Su Sie. fateh. Wie $60. Sor. gulls ase, gilad ¢ f
See des porter 00. Lawe., Je should Je tbh, fs wee Us 07 ate. of atin
Ctl may se walae mn bacaging Nek oor mill, dunes .

 Suau, oie tons be WS: sabct § webben actu b US.

ee - la Str ic ay it (SP mplichd (dei
ta a A f
noe tan gan (2083) An bath Mets SD: Be: ‘Matt f
Yon W thet pienso; lead dy Seuatly § lab Pfau;
aba adeae Hh BUS.
Si that Ns fle sol dda at ae pelin jb fr |
|

aug ea eae J ah Bat fe US wae eabiag
Se
one go aed aut bib & pateite spetoe suctaiys nbb tak


14-00000

WE. bi Mk pee tp.
co I, Ais = ;
ip Et _ a
A A hte. = hal; fafa; dio; also

= = lade Ya, nat Ea Ma tic Uc bay bs

Hh tady, fella , sel) Aaokag

ae ererinn, pp be Mlbeln. - lawl. am Y2>atfod

ENE PGE “4

he te tt 234 "4 #ot 9 Me Min Sion. fon LE A

Wi _—t. [pin as fom to bak fiat. -
1 Uenuapndese dd. Ms aay

—— a ety U5 |

re mt Sub: an mde aja.
on Babe of dae: if]s§~ Ialba. j
Pept 4 00-8. 3232148
th Joo. lar.38246 _
4 Tab pht dig Sak AP Stes lined. (LA



14-00000

3)is} 18

©

eo

RE Mba oo co

-bilea. Yagund. fe tppuel a an het.

ok LE lop. bpp 6 Supp Ly. Yuen; 4c [sele Isyep:

Se Sig Dr, [05 Ree alll,

ep areal dvd Secly pps

Spe le ge:

toblvk Sr. neclelis Lite
7 latte bab Sy. Ae AfpLilate mani aitani

i aa BUSR OWS. narrn —

as as x APSA aay. be

Lata tun, rsa ge) 4 Sel. ft ‘Mle balales

am “Halen calenano,, Bb. A Stach, Pky. nv é, sel) ttt.. _ |

ete, Manded, ta Si. pordietlilees

a “nfl unl iy sa

loa uno, Tee | Ts b/6hee-e Chie) na/rlse ; be
Meet tal my “4: y sje.

fre oe 24. deerubed. ; sth. ta alt Bp ae
| mah att Heap a def ro peg este bo deed,
he made

Th aaa gc Wiel
ee ude Mfrs #4 AtiLee yyw. nape Megele Vie



14-00000

aists
Oo |
_ Laon men gig pti LO : . |
+ ee _. _ |
ala dan Lent y. beats A in hyp. cE
alge i Mt MB sty. S.A spt bs. an

28 de tener Se tonietlled.?} wilbafy 4
: otal hase Die ti tl pW a.
| ipl eth paca aed 4

i “Wadek. Dee. He. hug eu ren spat:
etantail te Abke. ese

aan : a “alia nee. 7 a 4: fou w- aban ‘phil tab

A sladgur.. ta

_ £ __ shal Runa, “Ls Stu TA] 2 b. thasn bud : A: tos yt.

: tafe. hens, ash sg 06 Dhl Mu).

‘ws eno, og t Hate, ip if, stl Ee: hag ged thls
. Sin pp Sg gcc braphitt. th ha. ee
ee Sa on SW balbtis 954-62: aly
a —_s “a np on Sat Denapgalthin Aeon GMb |

We soetecmuat Hf PEW j

+

me Wa lg he. ~ -

25h: - Shea a 3)27]bo
5 Fl Vp Beha She leo


14-00000

alts]8
ot (Mibet,

tae Z “Ales tum, balaber 4 ap fle Beano Pe det
— i tpl apne pl rol Bef
a . digg Yarsfea._.

|
i
al
|
(
|

Palit
.. AFB, lis

1 bomen eli 8 iy
+ buangenucts pe rrad buy ty at

oer tt Marmol
alae A a
— ' enki ae Baleben rue Hf

o> ae =

Fae ae leletn. + Bi, fer a MD vn |
ed opy aaa, taveve 4 plone tu, Sl. — stiles |
land yy. i aguk $e Ley Priverdsou te seme te sinibec tr WS addvoss

= afsliob MER, perm Uden So Mpls DHSS" yfdttecked chun.r H.


14-00000

aliafie

wa op Reb theta

; “ain |e1 dane. B Keller tact. lil, Rete offuce Jt Mii BCS; be: 00
nl hal a stein Yor when wx md ate He :

_AFBE toile. doled aller —
|__ Ws hin stent = 1969.



14-00000

ri

a lly Sr? Ty wb. go ocals (is)
eens ee — Hew Wh tit)

a lay vat ws t.? Wo. ag tua b US. 5? iat
lected. Sir 4nk a Moen

“4

eS Se — i
a |
1

