# 104-10510-10124

## Page 1

14-00000* e

104-10510-10124

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

STATE OF FLORI.S

DEPARIMENT OF EDUCATION

POCATIONIL REMARILITAT:ON

ATATE CE PLORIDA OPPILE DLOQ

1800 N.. 1100 AVENUX

MIAMI SA, FLORION

TELETMONE ER 7-1088

THOHNO D. MAILEY

Outobor 1, 1964

Dio Antoslo Maceo

P.U. Bos 1808

Hlae1, 70r1da 33202

Ros

Sa31 A. HERNANDES) 6

Re{=O1 OLIDIA 6

Solando A. 102016

DaRT DI. Kadoos

ls por your ragnoat l9 as attoast to arcura farthor intonatica

rogardiat to duration of tho diradility on tho aboro Lads+iùsla

Souta Florida Hoapital, Pri. Laosa, and Da. Hora vera costaotado

Jonth 17orIda Mospital roportad idas fr, Holina) thoy ¿bouckt, 5ozld

Do Toddy to go lar for a trinl vialt la

adcut ona santa.

Soy kno

s'oconEly tacos bla usE ta rouleine tet do nhovod alreu o? doturio-

ration at tiat point and they fit lla back on the sodicino.

courao,

lia vould soi ba nilgiato sor robabilltation lu oro soall su

L'ão trial baolo probably sorió be os

rock-dada 05 for a abort porial.

Deo Nora via cuuiaotod la conccotlos vitaMi. Roluido a.

Sored and

Malaol Orturio

Catas Out ta rescue at von evade a need boat,

lie vorld do allaiblo fat rolciura doradio ci

how soll ho did 1x liao

¡ntsar coumo valas ho lo surting un Mondey Octobor 5.

Ho salt trai

Orteça'a On. a alpht. Do 10236r.

In tho crost that oaly 3 or l coalla craid do firau dis, to rould faror

thio as bottor thas notarag.

Eoplus that this latorpetina has boas usatal to you, I tonali

vory traly youre

7. Danch

corzoa Do salts, Cousselor

Vocational Robabilitatian

049:0a0

---

