# 104-10169-10183

## Page 1

14-00000

104-10169-10183

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

EFCAMEL & ODTO NI STABLALO R-E,! dO 1.-819 DO NOIRDE ATROR DAS

MlazI, santo 17 do 1962.

11 Jose

da Larado Mayor col s-rollo.dol Do:abray.

Canandanto anallo DuÇuO KIyAS.

8U88

capital do onloco do la Coniadesado,

sarsale casterne.

• 0

Ee saladios don eu ecsunlocased seabe 16

del Botual, por la que :a ordera lo. Intorna entro otto 0l 1081-

To dol Inouplialanto de su ordea. fooha 18 do novianbro do 1960

sooso Il tranlado a vatados unidos do Amorios a sin do adquirar

aRtorial bolloo para oL ¿Bcambras, tongo al bonor do LaPOrTeS

• ustad 20 81gulentos

que el miano d'a do habor sido reolbide

Lone arden hube de trasladarme a la Habana, on donde so ondon-

¿ro dOn el BeñOr LiMON RUISANCHEL, qulen trabajaba en la alan-

destinidad pa-a el Escambras y odto hubo do advor:irno que ms

riajo ora Innecasarlo toda vei que of ya babia consoguido el soo

serial belloo necenario direotamonto dol extorios.-Conu yo oo-

nooza que la mielon dol roferido Beñor Bussanohol era precisa.

monto ase y estimando que nia Berriolos sueron nocesarios on -

Algina otra siBior de lanortonola, acepto la 1nd10a010á dol DEA

clonado soñor.-

que al ala siguonto no bijo entroga do 11

do lo cue bloe entroga al Capitan Adil Mostlel: Lorenso en

Bo Luger proximo e Trininad, en el Eacentrey regresando a -

Habana a endontrarma nuevamento con al señor Ramon Rusandhog. OS

audan noble suminetrarza @ ara comandanola dos emisoran de radia

tologratia, los que no sudo llover tora vor que los miends

ne rueron entrogadas por el seflor Renon Ruisanchezag 05

que on quanto a lia fotografias tomadar pr

don campos do operaciones, que se duponto ne sory rian do ore.

donolalos on ol axtorior.

Juntu con at nonbramlanto de quo us.

lod no hizo entroga, dono 0r101al do Eniace do la Comandanola

dod recambray, dandoma potentad para annulamanto y pura tal. soro

sado to renroganture on. ol exterior. ron habar dejado 61n 61€50

san cotogracles hubo do dojarlas er

foontinue on lo haja sro.8)

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

IRS

---

## Page 2

14-00000

1 on ouato al sunbre-lentO do 01:101 do Daleco do

'se dor Donbray, deduone posontes pere eu rede donda code as

axsorIa, abro bubo do a praviarano. .

EDDORETÚNdONO LEDORIDILLINdO dO TOETORAS AL ESCANDERS

arasmos on. de Gludad de la Hebsna heada ol sos de labraio d

19ãs on que pudo iloger a out

aludad.co.klaal, conca respotuosa

MOnIO LONGO

•1 bODOS do rODdIE O USTON ONtO INfOSTO, DATA sU DODE

@alOnIOS I 050680.

CODEAdAROLA dOI LIO

1970

---

