# 104-10068-10160

## Page 1

1104-10068-10160 | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Ch2586 53.

67-6-52/3

Cuolo te

FROM

Calos of Statica, picoudo1o $30

03358h 221

MARED FOR NODOVO

NO INOBUNO LEGUEE

CHION LIGUZED

NOBINO CAN LE ADES

FiIg Liccollanocus 1964 Into for Traval to tha USI

BY GUALRO NÜ. DEI CiL

10 DE A DOLING HItL TICRIBBACE/1 on 3 Larch 1961, tho follering Ingoi

Dica mao providod rogarding Soulot plano ond proparationo far ta 196a travol

Do Di O 17 Fabriasy ecoLiall party in Lonos of the dogaricro of

citicon quarying Concallor of Batouy, lestolly Aratoligonios Zarkov

(201-22914) do to tho posaluility ol tourioio cotazing in tho usar tato.

LITrKOV plod 1guuraz00 do to uhattar ta Sorlot Governasa voald cilca

¡leadealo to bring abis caso dato t3o Ue38, but attonitod to dicoourago teo

ZITTiov tion dorastel froa tulo tack

and aratod tiat "capriotally" lo dontod il tha corlos Corornant voula sito

poialogica di to di Inadoquado col ¿ucellicioni nunsor 0l cazvloo follitloo

aloz3 tho cojor routao so voll do du difriculi da concing focolea calsao 02

autos and providinz tha roquizad parto cri corvino foc raroiga caru,

Do I/l a200 providod a cous of a lottos Locoived Eson Il'UlISI Ca

o robruary (ord odesd by 3. copulill cal v. Küllurov) distino, in ruply to o

lottar of leguday teca I/l'u coplojas, lai

mita socra do you toutar di denary 22, 1951 ca da Gegnica

¿do DiS 10 Mlos Considoscudca, 10 Cuca a0 CiC La Ci1l0

CIO IUCÃJ JOU VIlI La GiVORy LI dU MES, LA COSOtO ¿uÉCDûCz."

lalesa to isio ca animodido daio in Lum, dico Coododca do Lilo in Lagoca:

ly do Bausy di Soccod Miciodo solcante 8010005969

", vall io copieced tts i3 eurenya,

o. la a caolo socoivul by 2/110 CEalojuso f70a lITuRISi, Lucaca,

TRADIS RECEING YOU

12B03 3.

IO HOT LIS FRATI LOSSO HAKELORA.

ADVISS TRAVEL

LE TIELROVSS EI PIATE, KUARAROVSK HAKSODKA BY FAII.

*'"FiNalDi EiN GueS ERaTUl SOI a "IBO GOSPARA" esd in foot had navos

CASTiCATON

55÷359

LEI CONTANEI

PAGE NO

l'o.

PERTURE CARD REPRODUETIONS

---

## Page 2

- 12974.

140 SOT

Icaspo romansodio Is not baine pornittad by the

uta arare: batzoon tha o1tio0 of loccoa and

d.

i des paridod tha ea121ng cohodulo for tha Baltio Stato Stoad

cie tela tascato di tha laningradostockhola lins do voll do the loningad

Ridiali, Cokio mio thonburgalopalha gono London lo laura Ilocongor couto

Tra shipo ta corvico for theco porto 11i11 bo tho 3/s Babile,

No aro

io tro alco'attaching, for poosiblo loadquartoro Interast, a oopy

al tra noa scochoslovakian travol rogulationo which aso vosrhat 11boralicad.

tra coat noticoablo doparturo in tho rogulationo lo tho orpodition cannor 11

usich a vita can bo obtainod far traval in Crochoulovalia.

Aooording to tho

lan rogulationo a vica con be obtainad in so littlo so 43 houro vhilo, 11

tujuizud, avercoau touriota can obtain vicao directly di tho borloi.

¿curlos 1o also colo to crouo tho Ezech border nou at j3 difforont locationo.

40

no a final attaoheani to thio dioratoh, vo aio formarding o lotto=

03 cooplatat, tritton by laraoûunnar SileLeSO o en onalcyco of Tho jontral

Lumatory of tha sodich Collulono Inlui, rogilang the oxforioniou

onorniarod by Subjoot on his August 1953 21p cerous tha user.

Ti loitar 10

a vocabat causlog, at loaut fros tha vicariou vicapoini, rositution of th

frustrations, burblingo, and intonticial era unintonticial pitzallu conironi no

tha travolor at tho raroy of liturist.

do Crocesolovallen Travel Mogulatic

do Etioi to istriot

39 13acà 1S21

DI31IDUJIC.1

2 - Secolhola v/art 6

APERTURE COAD

HaPEnDuCTIONS,

105 530

BER PETVIONS EDMON

APLACES RORA'S

---

## Page 3

Stockhola den 4 Pobruart 1954.

Vi har hurnod nojo ¿nojudo Blor c1l1 vas proookonsosono

tiodagon den 11 Subsucri 1954 k1. 17.00. Lolial: Nordivi

At100, Biogra Rapoudi, Staroplai.

primmoloosno borristando dionon à Ejochosnuciaca, Vidaro

voas iva au vira nyo duriotrilos oci ceu avoloude 2u3g03,

noppao vi, di trivoca unavero eco fürtidolaingas.

lod vinice bracadas

ing, il. Lesco

legacarichoi fü Stadinavaca

C2301, Sccd.113

0.ç.a.

87 < IRES ENO

i +=

APERTURE

GARD

REPRODUCTIONS

---

## Page 4

I

"ELOK

IJECKUSLOVAKISKA RESEBYRAN INFORUATION

Sveavägen 9-11, Stockboln - tol. 21 C7

90

90

INTERNT

Stockholm postotimpolno datun

I molucning till do à joauari utclndo 1n0druztlonorna, hes vi

hirned nöjot so br alutliga och koaplocto upplyoningor enguendo

Indrade viouabeotianolcor till Ejeckoolovaldon. Do noden nllenda

füroskriftorna trüdes onedolbari 1 krait.

Vioun, viounbooturael0og:

Vioun ucfardao till turister av allo notionolitotor, ocnast 40

tinnar cîter anoülan. För erhällande au vion lurdros Biltigi

oaat viounorauldr1 4 kop.1 joto /ned nosn paoirivot pd

Paioldca/. Totor sür icle lliotroo pa foresluroi.

kort konmes nya fürehllodo viounormiür. De uuva?ondc

formuluren skall fortforande envlndao, docl ololl rubril nr 9

icke irylloo. Undei rubrik nr 10 angos roodno oyito /curioi

rcua; privatbesök o.3.v./

COCE ROGUE - CLROS

helat inon 2 nunader.

Följaade oiog un visea acruados:

VILEU COU LCLOT

av de 33 grinsövergingarna lei anvündeo für in 031 bercso,

Tobbal& dmrantoniona güller für uppchall taun dch acecõe

biden.

Detia visun bon envinduy für uppobulat 1je :Lo0.6

vakien bade vid utreuan och hemredan ellei budo 1'2 eningai

3/

aizo geinobvesgingc till RicclodLovo zer

luven progo fbyeolato, luäynü/ kon uppchallovioun juftrdos

W dou oun vial seja genon ijeolojtovuiion till trodjo loid,

011er 1014

b/

don soa vinl dolicga i pâ fürband arrengorcae oveaceors.

ulturclld, postarrangenang, Lusviotolloor o.g.v.l

4! Epinalon inncbür rüct ati avbeco uppenûaici 1 Ijocla

olovakicn für beoük ov ircajc lond.

Dottd vioua craulles

vid hänvindolse tili det ¿joeioolovokioka imrilooainiate

riets kontor pá plika platser.

Crupnvisun utrürdas till oullclap on ninat 12 perponcE. vid

ensokan skall bilunes en förteckning 1 4 ex.

aur deltczarna

1alrabetisk ordning uppger följande data: "Fullotindint nach,

fordelsear och ort, nedborgarskap dont pasanumaer. Vidorc

siall varje deltagare ifylla 1 ex. av der alldingiltigo vioue

formuläret sant bifoga 1 foto med nean paskrivet pà baksidon.

Visuret införes pa själva förtecioningen ach det ar sûledes

APERTURE CARD REPRODUCTIONS

---

## Page 5

14

II

III

oe abdrdndag? bre tiêcga pago

ail consulater.

ou5 erhliLes L0:

en kosinad av 3v.i5. 14.25

p eorere lingio navirater sur bilcuotos.

köp av fuzes- bonsiniuponger. Dessa benoinluponger kan lüpao

vid allo grinsövergingar cller 1 Sverige genon lotorsinnons

Rilafözbund.

Kran. Vid vürling ov utlindsk valuta, erhalloo turiotluro,

1 ov.ks. = Kco 2.18.

vunlann

au penaps, Ubegrünoad minga uclundos voluta kon infurao

och vuxloo.

VerJing kon ske j vixclkontor vid alla ¿jocloolovc-

kioka gaiinaövergönger, i alla statobenkens filialos oont 1 alla

CEDOK:8- nch de flosia au turistbyrûns IURIStA:o kontor sone pâ

de fleuta atörre horell. De tjockoolovakioka ponyos uan ev.

lver vid ucresca ian vuxlas tillbaka till u'oprunguvalutan i

alla statabankeno iilialer och 1 obegrünsad nünge.

CEDOK priocr.

Utingopunkien för värt aedarucce ned Eles cados 1Ssê, ür den

tidigore utsinda priglistan, dar prioerna für alla CEros:o

servicoaiagenden rimns engivno. De priser cou vi nuendo 1 vûs

ingcruktionsakriveluc iràn nitten av jonuars lo inüc Baltaza

lungro. I prisliucan ür angivet prisci for holpendion i ol2ka

katcgorier. Nu vill vi komplettcra dessa priver uud andra süj-

ligheter son fürclifger.

1. Individaclla iurister /prioerna ür ongivna i US-dolloro/

*Koregori.

fun + frukoa

crkclran

• CLUSCESUL

ued bad

uian bad

ned bad

uien bed

Lijis

B.40

6.59

5.65

4.85

4835

3.83

4.60

3.85

3.8

III

cacaco

=aseo

macises

3.35

2.30

Kategosi

Holvponaion.

cabelzun

Leu bau

utan bad

dubocirua

ned bau

uian bad

Lÿx

IJ

III

21.20

P6.25

¿6:85

5.50

6.35

5.50

5.59

4. E0

3.50

Ovanntnnda pris för dubbelrun lir per person

APERTURE GARD REPRODUCTIONE

---

## Page 6

14-00000

30

2. Prider for grupper

Kategori

LyX

I

II

III

Run & frukoat

enkelrun

ned bad

uten bad

8.00

5.30

4.30

4.60

3.60

dubbolrun

nod bad

6.00

4. 20

3.40

uien bad

3.60

2.80

2.00

Kategori

Halvpenoion

enkelrun

med bad

utan bad

Lyx

II

10.45

7.00

5.70

6.30

5.00

dubbelxun

ned bad

3: 05

4.80

utan bcd

III

5.30

2.09

Holpeuoionspriborna för alla kategorios, hittos vlitelos:o

prislisia.

.3. Hyxa av otuijor

Sfugor ned

3 singor

4 süngar

I. onrâde

15.75

17.85

II, oprade /t.01. 1 borgenl

20.00

22.40

Priserna tücker hyra för 1 siuga 1 1 vecka /1 nüttes/

Vi hoppas pä goit uomarbete under den komande uluongen.

led vünlig huloning

ÜlDois - represencacionon

PERTURE CANO REPHODUETIONG

---

## Page 7

DPL

THE CENTRAL LADORATORY OP THI OWBDION OALLULCOL INDUATAY.

OWADION WOOD REGUANCH TTER

PELEANONTISNNNATS 22 43 4:0

TELLORARIO: NODDAUDUARON, UTOOHHOLA

0707?4!0 MRISTINAO VÃO OP.

ОТОДННАЦО. СИДОЗі

AnTan: 11: 1963

Iu duganù 1939, ilgana & Sohalos dao conualiod by do to crucago a jossioy

Bãos Suochiola do folyo via Loucar, licuodia and Xojolcaso Erusyshdaz. sou

cossing dau jparaoy tea cicagod by lycea & Bobalis cod Lodos socorradion

in dueon ena coata on traina cad cosopicia voro condiracd by ija Laooica

Latourdos, Erosysadag Gulosada on bagua, draina col corogacao, L0uo3 £a

Tun can can ma nn ca ci la canes catales vadoro da conce

GuO Bà0g Sù00khala; "uori clauo" 02 unaina in Lagolo Cal Risoù olosa ou

ha bond tron nehoda do toulea.

valordanadoly dão journuy vas n0% cado pocording to celotila.

cooopiadio. Layoo ij coudd bavo bosa valuadio to lou tici no xood iu

ucitou on tu treig, vudcn daiou ruthor a long dano. locoi, uca teo

voivod tuo or throo tanos liy ina guard aù a cooù 01 U.30d 8,

Mino d'uludi: lo0al dio bouò coualog tho trada croivod an Lacuca, col i

vau daron by cos do houud alüjozal, à upond do cigatan Lasecu caa, coous

mulowing duyod young megay audonaca ca cad tao flicho to Cabarcac

usa doloyod, cad chad i dai do vicy in locaca caothor & louzu, dù 6 o'olouis

¡ oboald susura du tho inscarini ostavo col daio tho das do tão cirporio

do o d'ojudia i reduraca do dãu ofrico. falo diro dão young licaag ¿uloraod

su dal cuoco vag do daigãù do daobarris, col dand 3 bel do Laosibility

su do do jagea via Chabarorci lalodia. à nas caggostod to go via Copenhagia.

SEas t0 cabarones, Sinoo I could not pot thio information ad tho ino

soa51a8 affica, I oat to tha airport, and thoro«¡ voo ¿adoraod thai thoro

67.6-52/3

APERTURE

osiritia.

PART

REPRODUC

---

## Page 8

siao a flight to chabaronad

for the train to dahodka. i

after one hour sodebody soid

8 o'clock noxt sorniri.

o'cloca it: sho al:o::-:

Itio

•:..

::19

dour

1:a1

;::

81,o

==:

1.had to sea! al

d15por:

... O .

leil laccordin: to a rearrectia:.r.

!:.3

1501n t0

dahodia,. dec'a

.: .:.04

chabarowas a

• :.

.:4.:0d.

I ous tañea 20 : hole:

the afteraoon the follour, dav. 1 orrie: too 0.:. 1u. .'.6..0:.1

¿ uao aoked to go on so lonudid beddo ?ere vt.d te da..

.:os :....

to 50 fron there to Japas, irre alberacos i ic!: lu: cai.ie:

=.

I reluded to pay the hotel charge, ine day la cecarine

auything, excepting the food.

The train to jabodka was a "loca!" one and irrired tur .0! ate "

the boat do Yokohero, I do not think that the earioce

Another representative iron Intouriut Lot to at the diation did mine.

ne a hotel (one roun jor tio persona). In upite of tie sciogres :..¿

baronois to intouriuò in labodia aobing vus arrangod iur ay ir;a::..

:

Japan. Accordins to information in Chebarova there phould be sair as

bilitien do go by troight uhip gron tahodka to Japaa.

:=."

Unfortunately I vas not alioved do cator the harbour the jarat cas

dahodia, The Intourini reprocentative, hovevor, prodived to do cicry-

ching to urance for by departure. Wuch he xoturnod pros tho ha-bour ..

had not aucceedrd.

The foldoring duy 1 vas ailorid to coccupusy the intouriot non into i

marburs, foszunatriy, d ila diniely iouud one japchoue ship, thich huc

the harbour ins i son saga and sousd finich ito looding cost niria.

dites 18

shore dinunse vi: tie captain i loo alloved to go by hiu whip

Tu

avoid troubio i pad to lure us ibe suou charge in Nahodia, but since

coili:

13:1649

enolor perion, Who dayed in he

an dayal tando trongs, tund i daya of uy viuit do japan vero.

just.

The ladies:

lii taundo if trinind, diódail pald to you, vas not vued.

eraiia..

labrina

=:=:

.l.1.80..

-Sioding -00tt0d taroga imodid and the opportunity

: : .:

8518

APERTURE GARD

-

REPRODUSTIOMA

---

## Page 9

14

c:a!? to Japas loot. Tho coot of thu.

anitariod to 290 Su. Cr. a day and 1401udou

OI, COa 18 Zuodla aDd Japas oscopting tho

a=ca dasodia to Yolobana.

1901 shake? iraa lichodka to Yoloness A 67.50 rubal

total.

4008 - 80.95.

:3901-E7.6=.

7901-62.05.

¿o tho polloming addrooas

•oodladuatriono Contrallaboruduino

o:1512g K710t1000 Vis 61

¡Do roadio uby I soad you thio lottor co lato do tias i saturael. "o

in DoCcabor, dId that tho cOprodoniaLivO STea Ision!os

APERTONE CARO DE?

---

