# 104-10231-10087

## Page 1

1-00000

104-10231-10087

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN.F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

sambas

Serenid

DISPATCH

...!!:

vero

-.w..

__ ELE

hollan 71570084100-

---...

ПрИшви піОНЕ:

piscares: 086114-396670

= 241,90

GATE PAPES

• RES 12

60I1 TESTHO

20 Pos 6a

- Bicaisa:

кало: 39:25 пі гамо

821973

ir?.

5o, stat:

156883

ser".

---

## Page 2

...

CONTINO HAVOLUNAR DE CUI

Miarnia Cobrero d

1968

8e, Vleior Gutiarros Balmader

Apartado 12

Montevideo

VENGUAY

141 may quarido arrigos

Al regrodas a Miaml despuéo de una estancia gralfalma os

suntovideo, graciao a Don Paço, a votad, a María do los

Angoles y a la Bris, Rodelo, ls enulo un alecruoso saludo

do ¿ralllud por santas y lantas guatilezas lenidas para con-

57/ д0.

La jornada lue provechoas, Juro, además, el guaro

siar son algar termenos y de diogiar marecidamenta la te

bor que au roallea en el Uruguay.

Por otra parto, entrogas al proyecto alabarado por unted.

Tas prorto longa policias el respecto, le comunicara los -

Indultados.

A renerra de sas mãs ampilo en atro momento y de no

In

corriendr el allego, queso de Ud, muy cordialenentã.

José Miró Cardona

1845579

...

---

## Page 3

14-00000

...

CONSEJO REVOLUCIONARIO DE CURA

Miami, Fabrero 9 de 1908

Bro Eranslaco Ordaños

3. Nd. Marus 6199

..Urugzax..

Asl querielo Don Pacos

Aon con el cansanclo del viajo, la escribo unas brorga

laras para roltararlo el teolimonlo do mi síeclo y do

mi candideracior. Fueron muchas las alonciores que re

elol de udiod, lao araleo lueron distendadas con una cos

danileno laçomparablo.

La foranda de Alontovidoo y de Punta dol Esto, orgaslado

da por voiod, lue maravillosa y tuvo ropercusión profuso

¿s an dato medio.

Rapero enviarta, esunto antoo, aradasalalna a liasía do

•los' angolos considaraurola Dologada Erugiesa del Conso.

jo sa Mansasidea.

CrAs que pola solación ayudará a reo

dolvas los conilictos y a lacilitas la labor que on

da Cubo do realiãa bajo si direscior,

satoderio d da bitó Acercaliao y efesma da desoso amigos

JOD's AlITÓ CETTORS

---

