# 104-10169-10149

## Page 1

14-00000

104-10169-10149

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

SECRET

19 DoceRber 1961

VIAI

Dopesty Diraotar (Plorao)

якатачу ПаДОї

LO TORO RATATASION LA TOS LATOrSsISOR caly.

2. Subject, a D08 O1f100T AColINd to lDa SOTTer Babadly 1a

6830 POK SalAINEl tiNA On 19 DADARiDAT 1961, Da Mad DIS Seally vero

6285 FoN. Te 000era101 alriion sor stacksals. 1

Fady were Dows Bron

An Ala son

"ROTIeR agoRT Of lиПuonos." la YON аг АТ, кра пітковк оотягновн1

on alroat ordere of proasdant Saktoner 1s 1959 talroad back to tha

EPPESTO: FILLINLY ITIFARATAS OTAT LLA JOBAIDLLIDY OR DOTSAR ENRONRITI

LOSt DO DAd a "AANTOS DIRA tO BASTIAY US SOYSOR LEPOLLIEMDCR DOTTIES"

BIA VAS LA DOSOSRULOS OS IATUTUNEIOS ATALIVAl DO EDA ACONTITY OS EDA

HERE LUSCO ASTROTAd ELA UNItAR STALLA ESI OtTOS tortora povero. la

Pated that ho vould talk to ta one e0ap8 tr. Macoon nad thala sadastion

as to do caly for the purpose or arrongios da leerior vita ta

SECRET:

RETURN TO GIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

## Page 2

14-00000

Preaiasa8 38 lbe Untted flares una do Rão only person to voca Do vill

AÇIDO lO INTURI ALA lASANAStIOR.

S.

In nE los defadoure un L9 Deosaber lis illaldr. t'ribergy HE. 20r1

30, 81a3 uho carrud an interprores, nod the babert Mutualto ourreal

2RDO OffICer la MOIArACE, I ErOCIOd DIa lA LIE DODA NI ESA DISPaROS

anuasnad loat too lattis mo usavallablo, fald sia Roar I bad born

LATOTORO DO UNA LA :1280R8109 OT LATOrRIAS INTUTALION COMCRTALAR

vaszad Staton snourtes, Tieland and order arcas, Ariar a diacuaason

lantlag for abort one boar, dalad sas bras lose secarded, subjeet's

03,03,03

• Ву8 Г Д ІАДОТУРИ VA UI МА ЄВА ТАЇ, Д тат

• ALSOURA DIA ISPONTARION MAILA De DAA NN LALASTIEN VICA I

Pressdual valah sa estlences nald be ul a tra-boar darasloa.

DA SAdICATEd PAR8 ASA 1OTSTARS ON lO OT MASCA a MATUTO RDAR 18

I Rebad fla 1I Da rould DENto lU diacers bis jararea-

3200 vira He. Dublo and so roscoes.

- 06

ADAriDAd, bus VAlEa sAMALA valy lu fInlaad, da bas Do doorstanI

BORGAFALAS NIA DASTAS ILIA' MUS CLAIS DO DAVA DAYS ADDArDIRS

JAFOTEABIDS OLDER 1955 MILL NIBINATA CATCOCION lA alad. la to

raDed, bovorer, do De preetes do tO ibarber all carter pian voo

sarad da snots or retretri lls sua apinson or vpas could do aste.

sorries "nalca suas da doabrugod" and instera intell lesbos sesviero

19020dra8 Ch.

do alos atarad thas there are sany fortre (indias-

BUBLA) VOTXIDE AGALABA RDO 10A8, SALON NARAZADLY DA LA STA LO A

DONSELOR tO SACREITY.

6. Do apo01s1oelly starod loat bla isfarantion did sut Lavalra.

ay loalneal allout agalent the joel bar la stressad that enot day of

dELay roTta 8838006 livatara salescoto.

To MoRT 18 1a8 palacad sut lU ain that do lad Muralabas no 1050520-

Hes upon thion a nurenailson ds to his reilubility as vinasty ecla

to basad, sa stated tsaR 18 as untedsary so "raice a rlek." Inplialt

1A D1S 10814100 apipara lo be a mal os fasoled BaBpledOs Of C43 85025195

de aLAZOA ROAS DA BAS DO SARrAZICA

Of DACONlAZ aN ASPAt OS CIA DUE nICAr AlA Alacuadds vIRa cha presidons,

And I1 RDO PRUNIDEAT OdA,88 AlO POORAREGALIURA, De VALI De A VIlLIAS

поддаватаох.

Ba la vas Bated Do urajara a lOllOS AddRAsAd DO BiA PrOSSeANS

---

## Page 3

14-00000

VOIRA VOULA 808 SOrtS AlA MADORS POr VIRATOR tO ATO USA InARIANS and

LoTal. Tala do sos agorad to do. I alyo sides bin la include lu tha

LACTAS UNO ALRATADEITO IS tha PrASdRI fOUnd that the InTOMAtIOR valos

DO MUTALEDOd INN LERUTTIOLEDE tO VATTADE RA LARiTION. tO SALA ENjO

noeld do 1apo11Lo, bus scatol ChAs In Auch a cane, De vould add to bo

RD V. TOG

asia

restora suroso divajon

81O DORA

Distr1but1ons

0r1g.&1-

addres

DD/P

- C/OPS

нру

C/CI.

C/BR

C/HI/L

•c/w.

mied

---

## Page 4

14-00000

---

