# 104-10052-10058

## Page 1

1aa00

1104-10052-10058

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

7X-1935

Ms 100, D.F.

10 July: 1967

Repont on

Re:

OSCAR CONTRERAS

source: 1/12 eten

20 July, Inst. (Reed: 10Jul1967)

Rof.:

Advioe from COS, 6 July, last.

Attached, for our rotantion, 1s a report on captioned

subjoct, ? pp, dated 7 July, last.

It will be noted that the records of the UNAM Law School

refloot that the only "OSCAR CONTRERAS" listed is one OSCAR

CONTRERAS LARRIGUE,

who was rogistared as a student there in

1959-50, but not during the perlod 1961-63.

CP

sport

COPIES MADE

Runo

PREFASE TER FRYINS

BE.DE HQ (2.2.4)

NY031 255T. COOC

CRANE RISI (11)

3:7 (8)

FE FIKE

Document Number 1

095-973

SEP 1976

frir FOlA Review on

RECORD COPY

TX-

1935 67

LO JULY

201-289248

02698

---

## Page 2

14-00000

ASUNTO:-SE INFORMA

• SOBRE OSCAR --

CONCHERAS.

México, D.F., a 7 de Julio de 1907.

C.

Presenteo

En la Facultad de Derecho,

de la Universidad Autónoma de Mér

en este último año.

Es originario de Ciudad Victoria, lanaulipas

14 de febrero de 1939, siendo sus padres EUSTARIO L. CONTRERAS® -

y GUADALUPE LARTIGUE,

sus estudios secundarios los efactuo en la-

Escuela Nacional Secundaria y Preparatoria Federal, de Tanaulipas-

del año de 1952 a 1958,0

3] 17 de enera de 1961, en el periódico Excelsior aparece

un tal OSCAR CONTRERAS,

firmante de una protesta de nombre --

delXBLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO,

posa

BLOÇUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO.

Los primeros conocimientos que se tuvición de este BLOQUE --

Fueron en Julio de 1961, en que iniciarón actividades Políticas--

Estudiantiles.

13 de Julio de 1951,- Grupos Universitarios de Izquieida es

pecialmente el BLOQUE ESTUDIANNIL REVOLUCIONARIO, Y OVA 08180

AMERICA LATINA enCabezado respectivamente pOr HUMBERLUAIRIARID

y PEDROSADAZ. ZOPEDA, elaboras propaganda utilizando agrupaciones-

de paja para atacar al Ciero, y al Sacretario de Gobernación.

EVOLUCIOnARLO, planean celebrar juntas en el Areneo español

La U.N.A4., de acuerdo con las instrucciones de JOSE AntoNIo Cos

TUCADO VEmbajador de Cuba.

15 de Julio de 1961.-Iste Grupo con otros gripos de Izquier-

da se siguen reuniendo en la Ciudad Universitaria, s

25 de Julio de 1961.- Este Grupo invito a los estudiantes

del Instituto Politecnico Nacional,

a un acto que se llevara a --

cabo el día 26 del actual en la Ciudad Universitaria, para Cormeno

Iar lalevolución Cubana.

26 de Julio de 195%.- Este Organismo junto con el de AMERICA

LATINA, organizarón un acto en el Auditorio de Humanidades de la -

con motivo de la Revolución Cubana:

Septiembre 15 de 1961,-Los estudiances de la Facultad de

eyes que encabezan el grupo politico de izquierda denominado PA-•

CRICIO LUBUMBA SE afiliarón al BLOQUE ESTUDIANTIL REVOLUCIONARIO,

30 de Noviembresde 1961- Los izquierdistas universitarios-

dirigidos por el BLOGGE ESIUDIANTIL REVOLUCIONARIO, NOVIMIENTO LI-

BERICEON NACIONAL SMOVILIENTO AVERICA LATINA, dirigidoS pOr ANTU-

NIOTEETORIO ADANE, VICENTENVILLAIAS, JOSE EDUARDO ETIVAL Y FENDER

TONTErARI convocan a los estudiantes a una Defensa de la revo--

lución Cubana y se dirijan al domité Universitamo Pro-"afensa de-

---

## Page 3

14-00000

7$52

5-1276 8-6900

la misma ,que encabezan dichos líderes.

Enazo 24 de 1952.- Prograntón efectuar un mitin de Apoyo a --

cuba en el remeciclo a Juárez siendo impedido porla policia.

Marzo 7 de 1962,- Sus pencipales

lideres son:

VICTOR MANUEL -

P.3955-

ARCELO, CARLOS AARDALUZ, HUGO ESTRO ARANDA,

ANTONIO TENORIO MATE-

JOSEA HERRORO CURRERO, CARLOS ORTIZ TEJEDA,

DANICE OLINA, BRIUN

F650₴

Este grupo dejo de funcionar en si a mediados del año de 1962

no aparece como dirigente es posible que

cionados lideres.

99632

8-13,765

RESPETUOSAMENTE-

compromiren

98185

---

