# 104-10228-10106

## Page 1

104-10228-10106

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

LINOCH WILL CHECK CLASSI

1901.609101011

CENTRAL INTELLIGENCY R'ACY

NAME AND AODRESS

Drell-, WH/Y)8/

'CITIALO

DeT

ACTION

APPROVAL

COMMENT

CONCURRENCE

Remarkas

DIRECT REME

DISPATCH

FILE

IXFORMATION

• PRIPARE REMY

AECOMMENDATION

I SIGMATURE

plus Cuban sporadi

to new Beratine fordis

Another c.

inat to

FOLO MERE TO RETURN TO MENERA

PROM: MAMR. ADORESS AND PHONE SE

X2746

CONFIDE DEERL

* и на

KIss 231

Eit may wo

DATI

23 Men,

SPERET

, es

---

## Page 2

14-00000

r:!';

1...?...

.i..

'it.

AL1P1

: 364APES

1a2:s

Al.

SISMA YENN

ARMADA

i: o

di

.

i%::

ralinin.

•дорівін.

michetti talaidlov,

redist

molatato tl: Fuoris;

3:

CSS4lґFS

6sz

LA: 32

- 74:

PidsTo

MINS

can.

Paesi Tai

MiscAiE

CUSA

Wei.

EL

EL

15826

A jrifri:

158

1JY

J..X.

Perüin.

sisti.

.1.

30e2

FAENTE

COLLAÑA;

EL.

Erici:

EL

Thav:=:2:

297.

L03

KEPHES:

S1E01FS

Y

vEl.

San!

110/200073

?.:

38

ligiro a

Jaili.

.. ..

ESA ENTIDAJES CIERON A PUBLICIDAD

¿VEL dUE SE LICITAN A MASTFESTAR

1221126

---

## Page 3

14-00000

• lealtad a la filidid

A, JalMo.

LATLINO TABILY CONTESTAR A LAS MELTEHAJAS PRESUNTAS

• LO MERRGDRORGS SOBRE CON

DUF AANGMLOTGO CUENTA PANA GERRO.GR A

*QUS FUERES, HEPRESENTA VETSO ANDADO, PHEGUNTO UN CRONISTA.

TODO EL E : AO CUZAVO,

EL PUERLO ESTA CONTLA CASTRO".

REMUSO MINO CAHUONA, AGHEBANUOE "TODO

AFIAMO QUE SIUINISTHAN INFORGACIMES EDERE LOS AHMAYEYTOS CEM

QUE CUENTAN LOS PAPELOS ENIA

"AYUDAH A LOS CIMUNISTAS", Y DIJS"

ESO SE SABRE "CUANDO CASTHO jIENTA EN IRMACI"".

SEÑALO LUES:GGEO AUNQUE QUEURS PEGUERE BAIPOS DE ANTICASTRISTAS

AL MANDEN DEI CACEJO HEVOLUCICHASIO, SE PSTEN MEALIZANDO COI

XITO NEGOCIACiD PALA LOGRAR LA LINIDES :DIÄL.

MOSOTRESCE ESTANDO HACIENDO UNA CONTRAIMEDOLUCION, SINO UNA

HEVOLUCION COGIE LA TIRANIA COMUNISTA",

VINO CAROCIA AD MEVELO EN QUE MOMENTO EL CUNSEJO HEVOLUCIGUALIO

SE THASFONTANIA ES GOBIERNO SOARE LAS AMES, PEÑO EN CINCULOS

ALLEGADOS SE ÜL:O QUE FLLO SUCEDENA F'CLARÓN LAS FUENZAS ENEMITAS DE

CASTÃO ESTABLEZCAN SNA CABECENA DE PLAYA IN CUDA.

=ES LA-244 PT 15-2.44-0.

ch.

LA259

RECEPTONESS

IN TERCEHO XINS CARDINA NUEVA YOX (LAZ32) R'jESASE INSENTAR,

DESPUES DEL PRIPES PARRAFO QUE TEMINA

MANIFESTO QUE EL COISEJO REVOLUCIONARIO dA MECIENDO "SIGYOS

DE SIMPATIA" DE PARTE DEL GOBIERNO ESTADCCISLIGE, PENO NINGUNA

ASISTENCIA FINAUCIENA DI AYUDA DIRECTA ALSLHA DE OTKO TIPO. NO

QUISO ENTRAN EY CITALLES SOBRE EN QUE CONSISTEN ESDS "SIGNOS DE

ЗАУРАТІА. "

AFIRMÓ QUE, EN EL CASO DE QUE EL LEVANTARIENTO CONTRA CASTRO

TENGA EXITO, SE PEGIZANIAY

EY CUBA ELECCHONES LIÖNES EN UN PLAZO

AL ESTILO DE CASTÁ .

YOSE NO SE REPETIHIAN LAS EJECICICNES NI LA JUSTICIA

SCCUTINUAR COÓ-SEUUIDO PARTASO QUE CUTIENZA: DUINO CARDONA

HABLO, ETC.",

---

## Page 4

14-00000

avi,

DE dPUr'

NUAVA YORK, MARZO RI (UNIS- QUINCE MIEMUNCS DE LOS GRUPOS

DE EX II ADOS CURANOS EN

SITOINE UNIDOS LLEGAHAN NOY A NUEVA YOKX

PHOCEDPNIRO DE MIAMI, PREINIDIDIE INDA PHOCLAMAR FONMALMENTE EL

EGiABLECIMENTO SE UN

REUTHEN USE PRIMER MINISIA FTOTL CACTRO. "

"¡OESTO PECVISIOVAL CUBANO" CONTRÄ AL

EI. VOCTON JOSE MINO CARNOSA MA SIDO YA SELECCIONADO

PRESIDENTE PAOVISIONAL, SEGUE UN ANUNCIO MECHO AYEN POR FL GRUPO

MASHINGTON.

LOS UIRISENTES DE LA: PRIN'¡PALTO AGMNPACIONES AUTICASTRISTAS

DE ESTADOS UNIDOS ACORDANON EU MIAMI EL LUNES CESIONAR AL DOCTOR

MINO CARDONA PHESIDINTE FAQUIGIOVAL, Y DE AFIRMA QUE LA HEUNION

DE NUEVA YON TIRE COMO PROMOGiTO PROCLAMAM FL. ESTARLECIMIENTO

DEL GOMERNO Y bAK

• FI. JOCTOR MINO

CANDONA FUE PHIMER MINIOTHO DiRANTE dO DiAS AL CAEN LA

DICTADUHA DE FULGENCIO MATISTA EL PHIMENO 05 ENEXO DE 1059.

AL ABANDONAR EL. CANGO, FUF DESIUVADO ENCHIADON EN ESPANA.

MAS TANDR, ROMPIO CON EL DOCION CRITO É PIDIO ASTIO EN ESTADOS

FUENTES DIGNAS DE CREDITO MANIFESTANON WUF EI. GOBIENNO

PHUVISIONAL ¿ERA INTEJKADO PON THECE MINISTHOS Y IN CONSEJO

FORMADO NOK

DIEL PROMIVENTES CUBANOS QUE CARACENAN FL PODER

LEJISLATIVO A LA ESPORA DE LA SLEUCION DE UN GOULENNO.

PHIMEN MINISTRO,

LICESE,

SENA E! DOCIDN MANUEL ANTONIO DE VARONA.

ESAS M159AG FUENTES DIENO: QUE EL BETAM ECIMENTO DEL GOBIERNO

ES LA PHIMEHA ETAPA DE UN FIAN QUE CONTINUAHA CON UNA OFENSIVA

MILIIAN UE PRIMAVENA, MENDANTE ATAQUES COCKOINADOS DENTHO Y

FUERA DE CUSA.

NUSVA YONX AGREGAR CUBA X X X JE CUBA.

SE AFIUMA QUE IAN PHONTO IR MAYA LOTABLECIDO UNA

CADECERA DE PLAYA EN TEMMITONIO CURANO, EI. GORIENDO PROVISIONAL

PROIRA EL RECONOCIMIENTO OFICIAL DE ESTADOS UNILOS Y OTROS PAISES

LE AÑEKICA.

EL TENIENTE CORONEL JOSE VARELA CASINO,

SE TEVE ENTENDIDO,

ME SIDO DETIGNADO COTANCANTE LA DEFE DE LAS FUENLAS NEVOLUCIONARIAS

QUE EMPHENDENAO LA CHIMANA TOIAL CONTRA CASTRO. VALELA CASTRO.

QUE COOPELO CON BATISTA EM SL SCLPE DE ESTADO DEL SIRZ DE MARZO

15S2O MAS TARDE LIMPIO COS ENTE Y COANCHO CON LAS FUENZAS

DEL CONONEL MAMON AGNSU!"

EN PRESTIGIO INTENTO DE VENHOTAR A

APrESADOS Y ENCARCELADOS

AL CAEM LA JICTANGIA DE EDITOTA

MILITARES IN EUNUrE.

SIG BOGIRADA MAS TARDE MCPIENOS CON

CASTÃO Y HUSCARIE ASiLO EN EStADOS UNiDOS.

---

## Page 5

4.00000

sonagli

asina.

re eugene tras

?::.

""•

!

5E=:19

"FD:

=...

TF.S.

94.!1l1.0°

.?:

"H:?

8: 7

14185417190919

::9d99

"ЕД.

!?!

u"'

TUE

---

