2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

|oa-10219-10006)

 FULE YITLE/N

om: KOaceTeKe Cink) (Vor) \
S0-184— 25/4 fRabucrrer!

Fe
ea
O8sE

INCLUSIVE DATES: § Tun (VEG — 2§ Oct 177/

CUSTODIAL UNIT/LOCATION: CiJEXO.
roy AD We

prurtions, tray: Monee __



CONFIDENTIAL.

NOTICE

THIS FILE HAS BEEN PROCESSED AND RETIRED, DO NOT
ADD ANY DOCUMENTS TO THIS FOLDER. FORWARD CS
DOCUMENTS THAT SHOULD BE INCLUDED IN THIS FOLDER

TO IP/RPU GE-58.



i SECRET 7 :

~ frente PLEO Bae =
FROM: (Headquarters compor.-at)

WH/1 Mexico sienna SUBJECT AND PROJECT FRE REQUEST
AND FIELO NOTIFICATION OF ACTION ‘

z {Sratlon/Bose) FROM: (Division)
Chief of Station, Mexico City | Chief, Western Hemisphere Division

INFORMATION FOR REQUESTERS

TO

- COMPLETE ITEMS. THROUGH 12. (TEM LO-ENTER OLD TILE WHEN AWENOING & TITLE. CITE

ile! ar a :
| rrew a-aus nue vues wusr oe sree since rwey wis | Amr gE SUCH AS 201 OR PROJECT TILES ThAy ARE RE”
Sbream ON THE FIELD COPIES AND Ow MACHINE LISTS yu ‘
4.50 BE USED TO CIVE REASONS FOR THE ACTION BEING RE* :
1 | rresso-ate remanns uust or srenne Ouest£D. TO ICENTirr THE TPE OF WATERAL TOBE PLACED
; MA FAE OR TO MARE OTWER EXPLANATORY HEMAMAS.
ITE 7 AND 0-USE FIRST THREE LETTERS OF DISPATCH S¥Mt-
BOLS FOR FIELD STATIONS AMO LIST. HEL QUARTERS ELE- | MEad 11-A.RECORDS OFFICER MUST Sw ALL OnE ACTION RE: |
Mens ACCORDING TOESTABL ISHED NUMERIC COOES QUESTS. CONSULT YOUR AMO ON ANY PROBLEMS THAT ARISE. i
INFORMATION CONCERNING FILE ariel fave
A COGE rie) NUMBER :
i COTRTAT NORBERT ea TEC SRT BUDE — TE RLTTPIS BOBTEEY ROWE
! Hi ;
H 50 ' 124 ' 28/4
: ' {
DFiLk VALE SPECIE SUDIECT: (PRONECTS UMMITED TO 18 SPACES :
KDACETONE ;
H ACTION REQUIRED .
cn my ANALYSIS ACTION 3 ‘BarosiTion an
1) [Torn rue X Jecone rue morcare oaroemions| | RETAIN ‘DESTRUCTION RECOMMENDED
x Tha «Dates
[Tawcno rue tie aLOrEN
© REWAAKS 1FOR FES OSTRIBUTON!
EE er Sc WRABRO ROSSA CERRY AONCERART | > i

: Ha : 50 i Har

FILES ACTION

[CHARGE PERMANENTLY TO
Horricen 8 DESK?

PREPARE FOLOE® AND
SEND TO REQUESTER,

RESTRICTED UNRESTRICTED

ENDORSEMENT COORDINATION.
SIGHATURE OF ORANCH/DESK RO. SIGNATURE OF BRANCH/DESK © 0.

| fn Bae ah sae |"

FECTIVE OATE



“RDACETONS

_ ARMSTRONG ;
{RO OR RID SECTION

CABLE OR DOCUMENT, REFERENCE CEROM ITEM 10 OF FORM 812), =

CAUSED BY COMPROMISE. IT

“ES TO RE PLACED IN THE FILE INDICATED. aN


oF

Chief, WH Division

ado.
- ——(
f ib
Chief of Station, Mexico City A [enceortat

0 HHSPAWN/LIHUFF /L 1S IREN/Forwarding Publications

RETR REQUIRED -REFLRENCES

¢ &

yy
Action Required: FY! / f J
j

Forwarded under separate cover are recent publications

produced by. LIHUFF-2 and the group that took over the cancelled

LISIREN operation.

vos C Ff bibo :
for/Willard C, CURTIS

Attachment:
Pamphlets (6) - Under Separate Cover

Distribution:
2 - C/WHD, w/att, 1 copy of each (u/s/c)

CS cart

13 May 1969



[renner ere ieee

a MHS PAWN Forwarding Samples of
__*_Contl. eee

ATi ROURED - UARINCES

Action Required: FYI |

1. Forwarded under separate cover are samples of
publications which the formerly LISIREN mechanism (now
completely without Station support) continues
to produce an ish, Note articles on Czech-Soviet
confrontation wnich, although self-generated, agree with
AEASSAULT guidances.

2. These samples were given to COS by LIHUFF-J.

fae 0. Pistls

For /Willard C. CURTIS

Attachment s
Publications (8) - Under Separate Cover

ide faa a hte
/WHD, w/att, 1 copy of each (u/s/c)

ts copy

V4 April 1969

ee SE-1LY LY Y

HMMA- 36907
CSOT
SECRET



SECRET

Chief, WH Division Attn: Chief, WH/T

Chief of Station, Mexico Cit: f
— “utd

LISIREN Production

Action Required: FYI

1. Forwarded under separate cover attachment are samples
of the previously WOF IRM=supported LISIREN organization's
production as received from LIHUFF=1,

i 2, This material may be of Interest to Headquarters as an
| example of local right-wing propaganda output.
t
i

hay bot b )
: forfeited C. CURTIS’ *

i
|
\
i
|
H

Attachments
Three Pamphlets. - Under Separate Cover
pimpaleds desteged 5 overt, at n0cS luo
‘ : B05, Benth 10 MIac 69
Distributions
2- C/W

MD, wlatty—1 copy of each (uéste} ene ize destrryed



wxrcro foe eoexnes

Xf woven eum
erry
tpeerpened

Attn: Chief, WH/1.
"chief of Station, Mexico Clty eo
\ FF Production

i
1
i
!
i
ee
i

Action Required: FYI

Forwarded under separate cover attachment are coples of

recent LISIREN production passed to Willard C, CURTIS by
LIHUFF-1 during October, 1968. These may be of Interest to

Headquarters as examples of the production by the successors

i

to the no-longer-WOF IRM-fInanced LISIREN group.

fl doze, p—|

for/Willard C. CURTIS

Aisha A oe tg ye
Attachments:

As Stated - Under Separate Cover

Distributions ~
= C/WHD, w/atts (u/s/c)

|
i
j
|

” HMMA=35866

CaSCATON

SECRET



FE LU

DISPATCH

Chief, WH Division no wore oD
omy quae ase
eux wc miss

PROCESSING ACTION

acto Fou neers

Chief of Station, Mexico City/L mICROFM
fan? —— Official Stand of the Confedcfation of Mexican Chambers of

Commerce on the Student Disturbances
iow Rau FLUENCES :

Action Required: None

References: None

Attached for Headquarters' information is a three-page statement -
prepared for publication by Francisco Cano Escalante, President of the
Contederation of Mexican Chambers of Commerce, about the student dis-
turbances in Mexico, It was received from LIHUFF-1 on 22 October 1968.
Cano Escalante criticizes the action, calling it a subversive movement
in the guise of a student movement, inasmuch as the students themselves
were deceived, As spokesman of the Confederation of Chambers of Com-
merce, he denies that cconomic stability and the work pattern were ever
placed in jeopardy by the movement, which the productive sectors actually}
repudiated, He endorses a line of government maintenance of order, and
expresses the viewpoint that the National Autonomous University of
Mexico (UNA) requires a purge to the benefit of its own principles,

ee ane eee
For: Willard C, CURTIS

Attachment: As stated above,

Distribution: Orig. + 2, Chief, WH Division, w/Att.
.

h/ws att: 1

CROs eSFERSNCE TO



ee bs Xa -

- ~ “ Hi
fain dirmara wraeor ales aS v ia

do Ciomervio

(ALCANCE AL NUMERO 1599 DE LA REVISTA "CARTA SEMANAL"
DEL 21 DE S=PTIEMERE DE 1905).

DECLAR ACIONES DEL SEROR DON FRANG ISCO CANO ESCA-
LANTZ, PRESIDENTE DE.LA CONFEDERACION DE CAMAR AS
NAQONALE & DE COMERCIO, SOBRE LOS REGENTES ACON-
TECIMLEN TOS UNIVERSITARIOS,

one

El sector comercial del pais que representa organizadamente a seis-
cientos cinc venta mil comerciantes en esta Confcderaci6n a través de
sus 262 Cémaras, ha procurado siemp re anteponer la cordura y los =
intereses nacionalcs a loa propios.

El progreso Nacional que en un ritmo acelerado ha sostenido el pafe,
fiene corno fundamento indispensable el orden y la paz publica.

Siempre consiceramos a los intentos anarquizant es propiciados en el
3eno estutiaatil como un riesgo que en obvio de nuestre progreso no.
se debla fomentar ni mucho menos tolerar. ”

Las diferentes intervenciones piblicae del sector comercial yen re~
Jacién a este:problema-han sido mot ivados. por la-jueta inquietud de.~ -
quienes adem4s de empresarios somos antes que nada mexicanos.

Los hechos de todos conocidos cons olidaron cada vez con mis firme-
za nuestros. criterios.al re.specto.

~ Ni el movimiento subversivo con miscara de es tuliantil, tuvo nunca -
te bandera y, por lo tanto, los profesionales que lo organizaron no igno-
raron nunca cual era el fin del mismo. ces

Los estudiantes fueron siempre enga fiados por quienes los uea ron co-:
mo piezas desechables en un acto de chantaje que no pretendia, por lo”
desme surado cambiar ningdn-sistema como lo demuestra un pliego —
petitorio que aun en el caso de haver sido aceptable y aceptado, no hu
biera mod :ficado nila estructura ni la vida del pais.

Este engahio tuvo siempre la oportunidad de que el mismo grupo transi
torio del estudiantado lo recomciera asd.. Sin embargo el profesiona-—

lismo, los increibles recursos econdmicos, y la audacia de quienes en
territorios ajenos se pre pararon para ello, lo evitaran.

La estabilidad econémica y el ritmo de trabajo no fueron nunca vulne-

rados, porque los sectores productivos repudiaron con su indiferencia

Ja mascarada de un movimiento que en sus excesos leg a ahogarse al
+. arrogarse la repreeentaci6n de todo el pueblo mexicane.

hus atk 1
WmMA~ s5716-

sere 5O-IQA- fi

ca en



-2- .

Consideramos qie sblo el marco de la importancia fisica y moral que
México-ha. tormad o por.el.esfuerzo de generaciones y enlas que es de-
Gnitivamerte necesario recalcar que adn no incluye la usada para de-
tenerlo y en consiceracibn a un escenario mundial como es la inminen
te Olimpiada, pudieran haber hecho concebir que el Estado y la Na---
cién pudier an ceder en un gesto de debilidad para pre servar ese pro--
greso, ante las absurdas pretensiones de una minoria movida por el -
interés extraterritorial.

La secuela de acontecimientos Neva desde la paciencia y la adverten=
cia del'Estadoven ous dichos y cn sus hechos, hasta el cinismo o la =
falacia de los agitadores que siempre encontraron oportunidades para
fabricar nuevos mot ivos de desacuerdo, Convencido el anonimo grupo
dirigente dé que dentro de marco de realidades y de indiferencia po-
pular a sue pretensiones no podia ofrecer a eus engafiados sectores ni
un gobierno ni mucho menos una nacién, les entregaron al amparo de
un mito una ciudad universitaria que les habfan con struido los mismos
a quienes atacaban, :

Constituyeron realmente un estadito dentro del real estado; descono--
cieron a sus mismos Organoes internos degobierno, desoyeron todos —
Jos lamad os de cordura de esos érganoe, del Gobierno Federal y de’ =
précticamente todos los sectores del pafe, porque eua objet ivoe no -=
eran el encortrar soluciones, sino por el contrario proseguir en un -
chantaje provocando obstaculos.

El absurdo Mego al extremo de celebrar sus propiaa fiestas patrias de
eepaldas a un pueblo que los ma tiene, los sustenta y los ha hecho pri-
vilegiados. ;

Importaron us propios héroes, improvisaron sus propios jefes uno de
los cuales tuvo la osadia de dar su grito.

Nosotros mée alia de la solidaridad comunitaria y de la jw tificacién
plena de los bechos de Gobierno, preguntamos a aquéllos que desga-~
Fran hoy sus veetiduras hablando de una libertad en abetracto; qué
hicieron en cumplimiento de sus obligacimes camo catedraticos cuan-
do.la oportunidad les dié.la ocasitn de formar en nuestra juventud una
mentalidad de progreso que es la que va por el esfuerzo propio hacia
la superaci6n individual y realiza asf, en conjunto, un verdadero cli-
ma de superacién y de autonomlia universitaria en el justo sentido de
Ja palabra,



Condenamos por lo tanto al igual que alos agitadores activos a'e308
directores intelectuales que emboscados en 'as chtedran Ine
puestos plblicos, motivaron una intervencién de orden indispensable
Fara preservar el fsturo de una generacién que no podia ni poira de
jaree en manos de la irresponsabilidad de los interesea ajenos. De-
be sefialaree claramente que los estudiantes no sen los agitadores,

que la inmens a rrayor{a dedicada al estudio fué suplantada pore te
rof, que otra gran parte de este grupo fué umda y engaflada y que,
por lo tanto a los verdader os est uliantes debe comprendérecles y =
ayudarles a seguir por el camino de los estudiog en la bugca de las

goluciones nacionales, para los. que comprometieron.toda’ una estruc.
tura-universitaria, para los que pretendieron chantajear a nuestro =

_ Progreso y a nuestra proy eccién externa, sblo puede haber rigidez =

en la aplicacién de las leyes para no permitir nuevamente capitulos
tan lamentables corm. ios actual es..

Por lo anterior, y porque nada puede atentar impunemente contra =
la sociedad,reepaldarm 5 esta accién de orden de un Gobierno cuya
principal responsabilidad y funcién es precisamente el mantener Ja
paz pUblica en contra de cualquier interés sectario. Para aquellos
que pieneen en la violacién & un principio, debemos subrayar que. +
desde nuestro punto de vista, 1a Universidad requerfa y requerird__
urgent enente una depuracitn en beneficio de sus mi emoe princi--—

plos.



: “POR'LA EDUCACION Y LA CULTURA”

|
:
|
|

co ticieae

le att: | :
HHMA- 34562

JUANITO Y EL TIGRE

Por Henry Hazlitt,

Un hermoso dia Juanito paseaba per el bosque. De repente un tigre salts de
Ja maleza y se lanzé contra su garganta.

Fue en esta ocasién que Juanito compuso su notable ensayo sobre la insen-
satez de luchar con los tigres. La guerra continua de hombres y tigres, seguin hizo
notar, no leva a resultados constructives y con el tiempo tnicamente puede resultar
en la destruccién de una u otra parte.

Su ensayo hacia hincapid en les aspecios desagradabies de esta pugna. Que
otros admiren los: fusiles de alto calibre-y los vistosos trajes de los cazadores; él, en
cambio, describia la sangre, el cieno, la fatiga, el tedio y la falta de comodidedes
modermas en Ia jungla. En forma acerbamente satfrica, r:diculizaba les instintos be-
ligerantes de los hombres y los tigres, y 1a histeria bélica que se provoca mediante
Ia propaganda contraria a los tigres, Sin embargo, su trabajo se caracterizeba por
equilibrado e imparcial, y si en ocasiones condenaba lcs tendencias agresivas de
Ios tigres, en otras hacia lo propio con los hombres.

Si hemos de tener esperanzas de establecer una paz duradera, continusba
Juanito, los hombres deben dejar de sembrar desconfianza Tespecto de los tigres.

Ao Mill Ro. 310 Publicacién Quincenal Director; Lic. Agusin Navarre V-—"Institute de Eeven-

Sgacionos Sociales y Econéaicos, A. C.” Ficza 20 de Nev. No, 27 4a. piso
ABRIL 15 DE 18 Tols, 18-15-32 y 13-50-33—Avtorizada com> correspondencia de 2a. cicus oo
isis ta Admén, de Correce No, } de México 1. D. F.. eI lo. de Tutio de 1955.

“6 CuPy

50-124 =a8/y

i
:

eH PRR, HE

netatacorn Spm” 5

ed



z

mnt

. tigres.

ere

los conflictos civiles y las revoluciones”. :

Muchas de las cosas quo se” zen y escriben sobre elles, en re” dad son contrarias
a Jos hechos. Como ejemple mencioné muches casos divertidos en que los hombres
han estado mal informedos o han sido victimas do sus prejuicios. En conclusién pro-
ponfa una solucién que comprendia cuatro puntos.

Punto Uno. Una conferencia en el bosque, solos, de} jefe de los hombres y el
fefe de los.tigres,

“7 + Punto Dos. Un tratado de dosarme con el objeto do declarar fuera de Ia ley

Jas armas mds recientes. Conforma a ert= -- podria seguir usan-

do, por ejemplo, sus ufas o si. 2.se prohibirian a
ambos lados. Estas armas son dem. onarian una ven-
taja indebida a la parte que fuera tan inme. He 38.

Punto Tres, Creacién de la Organizacién de Animales Unidos de la que se
excluirfa tinicamente, a los animales Franquistas —en el seno de la cual podrian eli-
minarse todas las controversias futuras antes de que surgieran.

* Punto Cuarto. Un empréstito de 50,000,000,000 de libras de legumbres surtides
cada aio, do los hombres a los tigres. Pues Juanito estaba convencido de que si pu-

* dieran mejorarse las condiciones econémicas de los tigres, desapareceria su on

gia carn{vora y dejarfan do atacar a los humanes.

El tigre casi estaba sobre é1. Pero Juanito desdené tomar ta ofonsiva con el
falso pretexto de que seria un caso de legitima defensa. Prefirié insistir en una con-

*- ferencia de paz, a la vez que hacia notar al tigre que esta era exactamente la especie

justiciable que se deb{fa someter a la Asamblea de la ‘Organizacién de Animales Uni-
dos para que la resolviera,

Por desgracia, Juanito no dispuso del tiempo necesario para dar forma perma-

*"nente a estos pensamientos. Apenas acababa de completar el ensayo en su inento
eucnde los colmillos del tigre oprimieron su garganta.

Esta es la razén de que persista la absurda guerra entre los hombres y ‘les

(Por a traduosién Gustavo R. Velasco). -

“El intervencionismo engendra el necionalismo econémico y éste las
:..bélicas contiendas, Porque desatticulan la mecémica de la cooperacién so-
cial, perjudican’al hombre en su lucha contra la vida, las Lamon

“_"LDWIG VON MISES.

ae

44
it
ee



"IDEAS, SUCESOS ~OPINIONES

ESUA

Ajo Ill No. 123

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO

Directer: Gustavo de Anda

Carta Pastoral Sobre el Desarrollo de México

Abril 12 de 1968

PROGRESO E INTEGRACION

“Carta Pastoral de! Episcopsdo Mexicano Sobre el

E 1 26 de marzo pasedo fue dada a le publicided ta
Desarrollo @ Integracién del Pais”.

Este importante documento aparece justemente en el
primer eniversario de ta Enciclica Populorum “rogressio y
se propone tesponder “a tas conclusiones de la X Asam
biea del Consejo Episcopal Latinoamericano”, celebredo
def 11 al 18 de octubre de 1966 en Mar del Plata,

La extension de este Hlamamiento a los mexicanos no
nos permite referirnos dentro de fos limites de un comen-
terio editorial @ todas las cuestiones fundamentales que
plenteo, por lo cual vamos a presenter nuestros puntos de
Vista Gnicamente sobre los dos aspectos que estimamos
més substanciales, @ saber: PRIMERO, el que nos explica
fa situacién de los mexicenos inados” © “cortados”
del progreso del pais; SEGUNDO, el que nos habla de la
integracién.

la “Carta” sefala con gran claridad quiénes son los
Mexicanos “marginados” y forma con ellos el siguiente
evadro: “Son los indigenas, muchos ejidatarios, los cam-
pesines sin tierra, tos minifundistas con escasisimos recur-
08 propios; son los pobladores de los cinturones de miseria
de las ciudades, compuestos en su mayoria por gentes sin
‘ocupszcién determinada y estable 0 con bajisimos ingresos”.

También, con valentia, nuestros Obispos, Arzobispos
y Cardenal, nos presentan una visién muy realiste de la
reforma agraria. Dicen al respecto: “Los campesinos, sobre
todo la mayoria de los ejidatarios y jomaleros, indudable-

mente 8 poser de la reforma agraria, no han salido del.

irculo infernal de le miseria. Sin ocupacién, sin capacidad
Productiva, sin cultura adecuada, los més capaces sdlo bus-

Ustedes condenan of “éxito individual”, y zqué ser Obis-
po, Arzobispo © Cardenal no son éxitos individuales
frente a quienes se han quedado en Curas de miseres
aldeas?

S cory



i
a
if
f

i
i

2

can emigrar. Lo mayor parte de los campesinos no estan
organizedos y evendo lo estén, no es para fines do pro-
duzcién 0 de consumo, sino. politicement

en beneficio de ellos. La tierra, como posi
y la libertad como inspiracién de dignidad, constituyen el
problema del campo mexicano”.

Yo el liconciedo Diaz Ordez +esde tas jiras de su
campoho electoral gare te Presidencis, nos habla hablado
do los varios cientos de miles de indigenes de Oaxaca y
Chiapas, no integredos a la nacionalided, que no hablen el
castellano y ni siquiere saben que s0n mexicanos.

Estes palabras, de nuestro actual Presidente de le Re-
poblica y del Episcopade nacional, ton una autocritica y
una arttice » los hombres que han gobernado © México
desde te Revolucion haste la fecha.

Porque no es ningin consuele decir que “algo 10 he
hecho", “que algo se esté haciendo” o que se han sentado
les bases para la rerotucién de un problema sin precisar el
término de ese resolucién.

Lo que tenemos 0 ta vista son cincvente afios do r0-
forme ear 2 muy alto costo, y, como lo dicen nuestros
altos dignatarios eclesiésticos, sin que muchos millones de
mexiconos hayan podide salir del “circulo Infernal de le
missria”.

En nuestra opinién, ante una reslided ten’ dolorota,
seten sobrando les embigiiedades, son responsabilidad mo-
ral las piedosas ocuitaciones de la verdad, son negatives
Jes ectitudes convencioneles y la critica debe ser enfocada
on frenqueza hocia quienes han tenido
‘en tus manos y no han sabido responder!
su eficar y acertedo ejercicio.

Nedo genamos con decir que to salida de este sitve-

clén nos corresponde a todos, porque no todos disponemos
del mismo poder pera corregirla.

Uta sido el sistema ejidal obra de todos fos mexica-
‘nos, © empeto de un grupo politico que lo ha vtilizado y
lo sigue utilizando como medio para mantenerse en el po-
der? :

Porque es en el ejidalismo donde se-encuentra le ra-
zén concreta del etreso de las mases campesinas, y esto
debe decirse sin weitas, como grito de salvacién. Por le
tute del ejido sélo Hegaremos a una dictadura totalitaria,
como en Cuba, y este camino hay que tener ef de
cortarlo a tiempo, antes de que el retorno a la jad
es16 obstruido por les bayonetes de imberbes milicianos
convertides en “barbones™ castrocomunistas.

Nuestro Episcopado ha reconocido y afirmado esta
resfidad, en términos muy pero claros, y con
‘ello mucho ha contribuido a despejar e! problema central
del México de nuestros dies.

RESUMEN 2 - 1

Uovemos ye dneventa afios de reforms sgraris y ..
tedevio no salimos de! “circulo de le miseri

la fierre como posibilidad de -vide es le propieded
privede de la tierra,-solemente con tas limitaciones que
imponge ta obligacién de hocerla producir a su méximo
de acuerdo con los recurtos técnicos de le ¢ioca que este-
mos viviendo.

¥ ta tierra como inspirecién de dignided es el dere
cho de propiedad, de creacién de la obra humana sobre
fo que es propio y no prestade como el ejido.

Estas son las races de la verdadera integracién de
‘un pals, Mirese hacia.Francia, los Estades Unides y todos
los paises que han logredo crear una numerosa clase de .
Pequefios propietarios de la tierra, y se podré apreciar ;
que en ello redica el sentido de la nacionalidad, la poten- |
Galidad de un mercado interno pare ta industria, la pro-*
pia cultura con sella de originalidad y su misma copacided
defensive.

_ eCémo queremos tener en México una integracién
Racional, cuando en el intimo pensemiento de nuestros °

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS |



—"El hombre no es verdaderzmente hombre, més que en
Jz medida en que, duciio de sus acciones y juez do su
valor, se hace 41 mismo autor de su progreso”.

ejidaterios vive la ilusién de brincar la frontera pera irse
de braceros a bos Estados Unidos?

tos més capaces son los que se van, como lo dicen
nuestros Obispos. Esto mismo decia Obregén, al objetar
Ia Ley de Ejidos. Y¥ esto mismo dijo Madero, cuando defi-
nié su criterio sobre el desarrolio de la pequena propiedad
agraria en México. Y Molina Henriquez y Gonzélez Roa,
y todos los hombres de pensemiento de la Revolucién, con
Emiliano Zapata en su Plan de Ayala, nunca pensaron que
Ie disolucién det letifundio de tipo feudal tendria que de-
sembocar en el latifundio estatal.

La insatistaccién del campesino con ef sistema ejidat
es le causa de la emigracién de les mejores al norte, y
esta pérdida de nuestros més stiles brazos en el campo
es el obstéculo mayor a la integracién de una sana y vi-
gorose nacionalided.

cS

RESUMEN ia

Por otra parte, la tierra como monopolio estate! es
tiqueze substreida, congelada, 0 sea un conjunto de valo-
tes restedo en nuestro mercado de capitales.

Nos hemos extendido en esta referencia at problema
de Ia tierra porque en él radica Ie yuxtaposcién de los
componentes de la sociedad mexicana. No es posible he-
blar seriamente de desarrollo integral, solidario y arméni-
€0, en el que el hombre sea responsable de “hacer flore-
cet sus optitudes y cualidades”, mientras existe una masa
do millones de campesinos ejidalizados sin esperanza de
poder llegar a ser nunca propietarios de un pedaro de tie
1a frente a una burocracia eatatal cada vez més poderosa
que tiende al acaparamiento de todos los bienes de pro-
duccién de ta socieded con une mentalided de absoluts-
mo totalitario.

Es verdad que el desarrollo integral no debe confun-
dirse con el crecimiento econdémico, pero también to es
que no solamente deberé incluirlo sino que es su base.

“Tener més", ~dice la “Carta”— no pueda sor ‘el fin
supremo del esfuerze de desarrollo 2ara ningun hombre,

ni pare ningén pueblo. Pero “tener més” es un deseo fe

Gitmo y meta objigatoria para hombres y pueblos, cus
do se trota de tener para que el hombre “sea més”, es
decir, para que pueda ejercitar mojor su responsahilided,
su iniciative, su libertad y su solidarided en lo sociedad”

Citando textvalmente a Paulo Vi, le “Carte” nos apo
ta las siguientes palebres que acioren le ectitud « edoptar
¥ no dejan luger a dudas: “El hombre no es verdadere-
mente hombre més que en la medida en que, dunin de
sus acciones y jvez de su velor, so heco &I mismo autor
de su progreso”. ,

Hasta aqul, la “Carta Pastoral” nos presenta uns orien-
c ‘hombre como tal y no come cifra de una

Sin embargo, en sus mismas pégines y @ poces liness

de distancia se nos ofrece esta flagrante contradiccién al

referirse a los cambios que exige el desarrollo: “Cambio
i los

2 propiedad individualiste, al capillismo, al provincia.
lismo, ef, y poner en su lugar la dignidad personal, ts
solidarided , la funcién intrinsecamente social
de la propiedad, le integracién nacional, “el amor, fa amis-
tad, 1a oracién y la contemplacién”.

Esta confusién se evidencia en ef pérrafo 28 de la
“Carta”, en donde se aprecia que ef documento expresa,
antes que ninguna otra cosa, una enconada lucha de ten-
dencias dentro del mismo Episcopado Mexicano. Dice asi:
“Para acelerar esta transformacién deberé aceptarse una



i
1
|
i

=

—— RE SU MEN

progremacién © planeazién democrética que no puede en-
comendarse, ni 2 le utopia de un liberalismo individu:
disfrazedo de libre concurrencia, ni a sistemas totaliterios
que socrifican 1a libertad humana en aras de.un pretendi-
do progreso puramente material, ni a movimientos sub-
versivos. Esa planeacién no deberé ser ni totalitaria ni
compulsiva, sino que venga a “animar” estimular, coor-
diner, suplir e integrar” la libre in de los particu-
lares 'y de los cuerpos intermedios pare alcenzar ef verda-
dero desarrollo”.

‘Con todo respeto, nosotros formutamos a los autores
de fa “Carta Pastoral” las siguientes preguntas:

Cémo puede el hombre realizer ef legitimo deseo
de “tener més” si se condena expresemente “el éxito indi-
vidual”?

eCémo puede ser ef hombre “verdederamente hom-
bre" y autor de su propio progreso é! mismo, si se pros-
criben e! individualism y le libre concurrencia?

eae

La “Carte Pastoral” es un acto de presencia do te
Iglesia on ef proceso de desarrollo de México en un mo-
mento en que se lucha por definir el rumbo y precisar las
metes de eso desarrollo.

tes comunistes, los estotistes, los socializentes y fos
“progresistes”, encubron sus propésitos absolutistes de selio
toleliterio con una fraseologla engaiioso, del mimo culo
de 1a que ux Castro Ruz cuando iniciando una revolucién
que todo mundo crela de finalidades democréticas la trans-
formé en to més bestia! diciedura totalitaria que haya co-
nocide América.

Desgraciadamente, encontremos en le “Carta Pastoral”
‘evidencias de una infiltracién “progresista”, estatista y so-
clelizante en le Iglesia Mexicana, razén por le que et do-
cumento resulté hibrido y en luger de ofrecemos kuz s0-
‘bre los problemas que encera hizo més densas las tinie-
bles que ooulten sus soluciones.

Puede deciie que se trata de una polémics entre ef
catoliciame tradicionalista y el llamado “progresismo", con-
tenida en las cvartilles de fa “Carte”, en espera del mo-
mento de romper las ligadures que la sujetan y no per-
miten plantearse abiertamente.

QRACION A SAN ISIDRO

“Por esliderids4 comunterta, bormane, amtglewies pera
que Iiveva parejo on tode el munds...°

Terminemos nuestro comentario poniendo tas .colum
nes de “RESUMEN” a disposicién de quienes se interesen
por el estudio y planteamiento a fondo de! contenido de
la “Carta Pastoral”, con el franco propésito de litres. al
catolicismo mexicano de la tenebrosa influenca del falso
cristianismo disfrazado de “progresismo”.

No negamos valor, trascendencia y acierto en muchos
de sus pasajes 8 este documento, pero reclamemos el de-
recho a exigir clarided y a objetar todo lo que, @ nvestro
jvicio, es desviacién de fas patabres de Aquel que dijo:
"Yo say el camino, la verdad y la vide".

;
i
i
!



RESUMEN

dD

os PREC

j
3
|
:

c

Por Cerlos FIGUEROA

Secuestro de un Estudiante de Medicina
de la UNAM

eRETORNO AL CHAVISMO?

José Pereda Crespo, estudiante del tercer aio de Me-
dicing grité desde la puerta de su casa a su madre que to
iba a clases. Al salir, tres sujetos por {a fuerza lo llev
hasta un automévil, fo subieron a empeliones y se ini
el primer capitulo de fo que se perfila como ta lucha do
un grupo de estudiantes libres contra el totalitarismo y tos
medio: gangsteciles que privan en le UNAM.

Veinticuatro hores después aparecié Pereda Crespo.
£1 juzgade Mixto de Primera Instancia de Coyoacén habie
iniciado un proceso en su contra y se le acusaba de! robo
de 2,300 expedientes personales de los archivos de su es-
vela.

les familiares acudieron a ver
el expediente y los funcionarios judi
trafas maniobras oculténdolo.

Después se supo. El denunciante lo era et doctor Cam-
pillo Séinz, director de la Facultad de Medicina de la
UNAM. El médico habla tssado los expedientes en 300
mil pesos.

‘Su madre, dofa Laura Crespo de Pereds en vista do
que la denega:ién de justicia era evidente acidid a dove
Guadalupe Borja de Diaz Ordaz en demanda de justicia,
Sélo se pedia que el juez de la causa permitiera antes da
dictar la formal prisién escuchar a los testigos ~més de do-
cena y media— quienes aseguran que e! dia que se supone
‘se cometié el robo, José Pereda estaba en Cuernavaca.

Ef juez dicté ef auto de formal prisién basado en ef
testimonio de dos mozos y una carrera amenazé con trun-
care, se enlodd una reputacién y una madre sufrié al ver
@ sy hijo encarcelado injustamente.

Porque, en Ia denuncia de Campillo Séinz hay algo
més que el deseo.de que.se haga:justicia ante un delito.
En el caso existe un deseo de venganza.

wy hijo, se pidid ver
les empezaron ex-

Seinen sell isp ton SOS Ae amaeeALN EMRE NC a ta

CLASS DG MEDICINA

—Y oqul ec, muchechos, donde fe aprieta ef zspato
el dogor Cempiilo Séinz...

José Pereda Crespo, hace més de.un sito; junto-con-
varios compafieros integrS un grupo llamado “Frente Do»

SeSRireAtEN vob Ser NeERR crue e



purader de Medicina” y prob’ un escandaloso fraude en
tu escue's por valor de 200 mil pesos. La Universidad
hizo las investigaciones: de! caso se: encontraron responsa-
bles y dos personas sufrieron penas. Emgero {2 UNAM no
revelé hasta que punto Campillo Séinz estaba inmiscuido.
No hubo un claro deslinde de responsabiidades.

Por otra parte ef director he provocado ef caos en la
escuela con una serie de reformas adminatrativo-escolares.
Pereda y su grupo se opusieron a ello.

Dos consejeros universitarios y un consejero técnica,
autoridades de la UNAM, seAalaron que “existe un terrible
coos creado por la reforma campillista to que he determ>
nado la salida de muchos de sus maestros, une pésima ene
sefanza y un elevado indice de reprobedin”.

Pereda se oputo siempre decididemente al doctor
Campillo y en ol Consejo Universitario, 10 escucharon vo-
cs de protesta.

Pereda Crespo no es de te clase de lideres que 10 for
man en Ciencias Politices © en Economie de te UNAM. Do
aqul que cuendo lo encarcelaron, los “estudiantes” que sf
Protesten por Debray enlleron ante la injustida.

Y otro pecado mis grave: Pereda tiene amigos antic
munistes y el Movimiento Universitario de Renovedors
Orlentacién GAURO) protestd por le detencién,

La respuesta no te hizo experer; sociededes de slum
nos dominedes por el martismo scusaron « los “feclstas”
do trater de crear agitacién, pidieron una cempata a fondo
en su contra y revelaron sy odio contra el grupo que en
forma solitaris desde hece més de cinco afos viene luchan-
do contra ef comunisma.

Contra Pereda pesa ef deseo da venganza de Campillo
y el odio det marxismo que combinados, bajo la paciente
mirede del rector, estén retordando los tristes métodos del
chavismo.

Y es que la infiltractén roja sigue dessrrollindose en
fo UNAM. En escuelas y facuitades, en Radio Universidad,
‘en su oficine de prensa, en la Direccién general de Publi-
‘caciones tes residvos del chavismo se aferran a la nueva
eitvacién.

‘Un cnet prodefensa Pereda Crespo se acaba de
formar .« la Universidad. Los estudiantes estin volviendo
@ cobrar conciencia de que ef comunismo oniventitario es
fo misma ex of fears kgnecio Chives © Javier Barros

2.

Estudiantes marxistss, un director despechado, un reo
tor complaciente se estén conjugando contra Perede y sus
amigos. La cfensiva roja se ha iniiado. 26 juez de le
caura de Pereda también se dejerd arstar por el secaris
moi

RESUMEN ‘ 1

!

‘Fore ui yo télo vine 2 reporivar sobre el core del
estudieate Pereda Crespo. ..1 i

Es muy daro que no debia ni siquiera haber dictado'
ef euto de formel prisiin. Acemés de tos testigos que prue-
‘ban que Perede no pudo hzter cometido el delito, pretexto
de ta accién en su contre, j4imo expiicer que iba a sacar’
helps dirsccién sin que nedie lo detuviera in-fraganti dos ‘
y tontos expedientes 3 aproxir mente
de media tonelada? epee sa ee

UCémn0 fue posible que dos mozes que lo vieron oo
meter el delito, s6lo digan vagamente que lo hizo en un |
sutomévii pequefio de! que no vieron les places? eMedia «
toneteds de documentos cabré en le cajuela de un auto de
0 tipo? \

1

zCon base a Sinz,
manly qué, Campillo Sdinz, tasé el valor de fos

1

Justicia... 9 deseo de venganza combinedo con odio |
merxista?



cr

GEG

DESFILE INTERNACIONAL... En Checoeslovequia ei
comuniame esté empezando a caver su sepultura. Una fuer-
te corriente potitica que quiere liberalizar al pals him ceet
al Presidente Novomy. £1 retro a las libertades indivi-
dusles se impone como Gnica manera de salvar al pais de
ta postracién econémica en que se encuentra. Ei odio y
fa amargure ecumulados durante lergos aos de terror, des-
do. los tiempos de Stalin, estén tuchando abiertemente con
fa los inquisidores que mantuvieron en una sangriente
opresién 8 este culto pueblo. Checoestovaquie, Polonia,
Rumania, Hungria, estén demostrande la quiebra det do-
minio sovibtica en te Europa Orental. La sangre de la
libertad corre por sus venas y acabart en poco tiempo con
fo esclavitud impuesta por el totelitarismo comunista...
10S ESTADOS UNIDOS NO SE RETIRARAN DE VIETNAM,
Johnson ha plantesdo Gnicamente ia posibilidad de une
paz en términos decoroscs, y espera una rex
puesta frenca de Henci. Porque le PAZ no so-logra defec-
cionando. Frente a fos, comunistes que se proponen domi-
nar ef mundo, le PAZ sélo seré posible conquisténdola con
fo vittoria. ..CIEN 24iL TONELADAS DS ARMAMENTOS Y
ABASTECIMIENTOS LOGRARAN PASAR LOS COMUNISTAS
EH UN MES SI SE SUSPENDEN LOS BOMBARDEOS A LAS
RUTAS. Esta es 1a prueba de que los comunistas no quie-
fen entender ningun lenguaje de PAZ y pronto el mundo
‘entere se convenceré de elo.

DESFILE JUVENHL... En france convertadén con un
grupo de estudiantes vniverstarios, proparatorienes y de
las focshodes de leyes, medicina © ingeniarle, recogi las si-
guientes opiniones: “En México se ros ha dicho que debo-
mos tener la ideologia de la Revolcién Mexicana”. “Esto

_ Aprosiguieron—, nos lo dicen los de! PRI. Y los marxistas

Get PPS nos dicen que lo Gnico que vaie la pena en el mun-
Wo es el marxismo. {No cree usted que esto es encerremos
€n dos posturas rigidas que no nos dejan ver més alld de
eses moldes que nos quieren imponer? Nosotros sabemos
que la Revolucién empezé antes de que nacieran nuestros
padres. Para nosotros €s un hecho histérico que estudiemes
ten interés, pero que ya esté muy lejano de nuestra reali-
dad. Ei marxismo es una teoria del siglo pasedo, que se
tha convertide en le ideotogia totalitaria de hoy. Ya no es
un instrumento de! pensamiento que nos explique los pro

RESUMEN

tlos Refoel esta en Checceslovogu:
militar cubsno esta de vi

POR EL RESPETO ALA FAMILIA:
- oo :

¢

BA oe


eS ia)

separecer? Indiscutiblemente que los idedlogos de le Re
wolucién Mexicana estén muy etrasedos para poder rey

“ponder @ estes intertogeciones que nowsros, los jévenes

‘qué hoy tenemos veinte afos, necesitomes hacernos porave
$e trata de problemas que estén en el celendario de nuestro
futuro. “Un joven estudiente de cuerto ato de medicina,
de 23 aftos, me dijo: “En le medicina hey actusimente una
revolucién, En poco tiempo le vide humana se podré pro-
Jongar en promedio hesta fos ochenta o noventa efos. Un
hombre de 70 atos seré apenas un Hombre maduro. 1Qué
problemes demogréficos se presenterin? Yo no soy par-
fidario del uso de los anticonceptivos y creo que son la
culture y el sentido de responsabilidad moral personal tos
Gnicos factores que pueden controler honradamente la ne
falidad. Sin embargo, piensa que les comentes de pema-
miento ectusles ya deberien estar prepsredas para encarer
‘estos problemas que se nos estén adelantando. gQué res

n los marxistas 9 estes inquietudes mentales de tos
jévenes de hoy? Nada, todo quieren resolverlo con ta
dictedura estatal. ZY los revolucionerics mexicanos? Hace
cincventa aitos que estén resolviendo el problema agrerio
y todavia no resvelven neda. No han reswelto ni siquiera
el prublema de los transportes urbenos. Qué podemos
esperar de ellost’ La juverted busca su propio camino y
Re quicre oncerrarve en moldes prefebricedes do ponte
mionto. S2 aprecia fe eusencia de une corriente de pemsa-
miento que dé respuesta a los problemas en perspectiva
que tienen plantesdos los tovenes. Las mismas conviccio-
nes religiosas se sienten débites en estos sovenes cuya ce
pacided de rezonamients esth muy por encima de la de
muchos adultos. Se trata de una juventud envejecida pre-
maturamente por ol peso-de la responsabilidad de resolver
por si misma todas sus dudias. Esta plética fue en una fies-
te do estudiantes, en la que el baile modemo se impuso

Otre-coss més, ‘que estos jévenes no son afectos ©

4 fen bebidas aleohdlices. Les oftecl, ye para retirarme con
ml fomilie, las péginas de “RESUMEN” para que den a c-
racer su pensemiento y convenimos en volver @ vernos....

Espere nuestro préximo desfile, no se fo pierde.

-RESUMEN

a

SON RISAS
POLITICAS

Le Cémara farmectutice enuncis que bajerin toda de
te do modicines. Por ejemplo: bajarka tes gotes Lo cual,
ni quien bo dude, on cuanto empiccen las Ituvias,

fet ote ter

Esto wi fue un allege gastronéeice: cuando eefenss

bistériea". {Vays minute coquinaria! (Tacos do te-Tome de
Zacatecas y tortes dol Plen de Guadalupe!

iSUSCRIBA SE A

Editorial 1DERTA

“RESUMEN?**!

SA.

ecco aaa

weneo 17, 0. F

Teietoro 45.1270 Bane de Corn No 7)
RESUME” dat

Pemsamionte Live de Minice
Publicacion semana!

Apdo. Povtet 47205

JUSTICIA ES

‘Se moras le can total 0 parcial, sunicando we not emwie cope de ln eublcace
inex fechas — PRECIO DE SUSCRIPCION POR UN ARO Dnata Federa! $ 20000 tererer
de le Republica $ 35000 - Estados Unidos. Covade y Centromerce 0% 4040 - Ones
peaes. Dis 5000 ~ SOLO SE ACEFIAN SUSCEIPCIONES POR LN AND.
ton prenos pore fuere cet Daina Federad achvyen et costo del erate por correo amen.
Teds comerpondencia y 510s deberbn emnane a! Acaredo Postal 42-205 (Zora AL a nom
‘bre de Editor! UBERTAD™, 5. A. 0 det Deector
Reguredo come comespondencs de 24 clase con fecha 7 de Febrero de 1565,

i,

IGUALDAD DE DERECHOS

i

t



| IDEAS, SUCESOS ~ - OPINIONES - Affo IM No. 124 |

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO
Director: Gustave de Anda

| DEMOCRACIA SINDIGAL Y REGLAMENTACION DE LA CLAUSULA DE EXCLUSION
| LA NUEVA LEY FEDERAL DEL TRABAIO
|
|

U anteproyecto de nueva Ley Federel de! Trebajo que,
de a:verdo con las informaciones proporcionadas a
a prensa diana, es posible que sea envisdo al Con-
greso de fa Unién en el presente efo, contiene una nueva
teglamenta:ion de la cléviula de exclusién con la que se
{ — procuraré poner término o las injustcias que valiéndose de
| ella, han cometide de muchos afos a la fecha los lideres.

12 diusla do exclusién se aplica actualmente 2 fos
traba;adores que no pertenecen o dejan de pertenecer al
| indicate titular del contrato de trabejo en une empresa
ot © en una cama industriel 1 se tata de contrato ley.

| En si misma, la cléusule de exclusion es atentatoria

de Ia libertad de trabsjo, contradice los postuiados consti-
tucionales que garantizan a fodos los mexicanas el derecho
2 Un trebsjo licto; y svliica en la préctica los derechos
individuales de los trabsjadores que la mama Ley Federat
del Trabajo tes concede. como son et derecho al empleo
y al ascenso escalafonario.

Como recurso legal en manos del liderismo, ta cléu-
sule de exclusion ha sido of arma ave ha causedo las més
sangrientas pugnas interaremiales; ha destruido la demo-
cracia intems de los sindicates al negaries a los trabajedo-
tes el dere:ho a dejar de pertenecer a una agrupacion sin
tener que perder el empleo y ha sido el factor més determi-
ante del desmedide poder de los lideres sobre los sindi-
catos, lo que ha tavorecido ta formacién de camarillas dic-
tatoriales que se elernizan en los puestos de direccion y
te corrompen.

¢
a
4
i
i

_' Le cléusula de exclusién es une ofensa a la dignidad
{personal de los trabajadores: ha degradado » las masas
| al obligarlas a vivir someticias a los dictados de los lideres,
| por temor a ser excluides del trabajo; y ha favorecido el
| desarrollo det liderismo politico, al convertit 2 los sindica-

Se EES 27

POR MEXICO. CONTRA EL TOTALITARISMO



Bap adandnstniseanatnainipaenseansancaneana

ia)

2

tos en propiedad de tes camarillas lideriles que han aa -
parado su control legal.

Es, pues, muy digno de considererse como un acto
positivo del actual régimen, su interés en poner punto
final @ toda una época de vejaciones, abuses, injusticias
y explotecién de los trebsjadores, por parte de un liders-
mo que he llegado a los extremos més reprobables valiéne
dose de lo cléusula de exclusion.

Para superar su eficiencia, para teventar su indice de
productivided, para sumentar su produccién y para res
ponder mejor a les exigencias de! consumo y el interés
naclonal, 1a industria mexicana reclama un clima de libertad
¥ moralidad en el trabajo.

Un sindicolismo corrompido y coercitive, jamés fevo-
feceré el progreso de México. Por eso eplaudimos sin re-
serves este caplivio de la inicistive de ley del Presidente
Diox Ordez.

&1 onteproyecto de nueva Ley Federal del Trabsio,
contiene también tres nueves modelidedes que tienden
@ seneer nuestro sucio y ebsolutiste sindicalismo.

Las ‘normai qué establéce en ef Articulo 366, fraccién,
Vil, pare que 40 observen en los casos de expulsion de bos
trabsjodores de! seno de los sindicatos, les ponen a selvo
de injusticias y atropellos.

En primer término, pare toles casos, les osembleas $6
reunirbn “pare et sblo efecto de conocer de le expulsion”.

En los casos de fos sindicatos nacionales 0 que abar-
Quen @ varias empresas, le seccién correspondiente serd
ta que conozca en primera instancia sobre fa expulsén,
Pero su acuerdo no podré ser vélide hasta en tanto no sea
fatificedo por todas las demés secoones. Esta modalidad
.excluye las “decisiones” de comité 9 peticién de las sec-
iedones a las que el trabsjador que se pretends expulsar no.
“pertenezca, pues esta peticién sélo podra partir, por acver-
_do de les dos terceras partes, de Is asamblea de Ia seccién
‘en le que el trabajador esté egremiado.

“+” Tanto en los catos en que el sindicato se componge
de una sola asamblea general como de varias asambieas:
teccionales, el trebajedor a quien se pretenda expulsar
eberé ser oido en defensa “por si o por periona de sv
eonfienza © por ambos, segin su voluntad, en cada una de
las asambleas en que se considere su caso”.

De excepcional importancia, come garantia para los
trabsjadores contra las arbitrariedades de los lideres son
estas modalidades de la nueva Ley Federal del Trabajo.

De acuerdo con Ia informacién que venimes comen-
tando, en la fraccién décima de! mismo Articulo 366 se

RESUMEN

A PERPETUIDAD.

frena definitivamente et abuso de tos periodes sindicales,
al estabiecerse que “no podrén exceder de tres afios”.

Esto afectaré @ fos lideres de algunos sindicatos que
se han adyudicedo periodos de seis anos, entre tos que
3€ cuenian el millonario Francisco Pérez Rios, de elechicis
tas; el también mullonario y muy frecuentemente exhibido
en las notas rojas de los diarios, Manuel Alvarez. de la ine
dustria de la came (Ferreria), y Francisco Mérquez de fos
textiles. .

En nvestra opinién, aqui ta nueva ley se queda corta,
Pues deberia frenar también las teelecciones y ef mono
Polio de las secretarias generates de varios sindicatos a la
vez. Pérez Rios es secretario general del Sindicato Nacio-
nal de Electricistes desde fa campaiia electorai de Almazén
y Avila Camacho, y con reducirle tos periodes a tres anos
to nico que se hace es obligarlo a dos reeleciones en hi
Ga de una cada seis afios. Tenemos el cass de Cecilio
Lopez, quien hasta hace poco tiempo era seceterio gene-

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS



tal de los sindicatos de TAMSA en Veracruz, de una {6
brica de casimires en Puebla y del Hipédromo de las Amés
fices en el Distrito Federal.

Pana BN wae

En ef Distrito Federal, en ta industria ligera, se den
casos dz sindwates de puro membrete, que existen sdlo
para fos fines de obtener iguatas de pequetos patrones,
Y en fos que no se alcanzen a reunir ni siquiera cinco
bajedore: pare integrar un comité, Estos sindxatos estén
orgenizados en “Secciones”, que cuentan quince o veinte
de estas agrupaciones fantasmas en sus files. Estes “Sece
ciones” son parte de las grandes centrales sindicales. Los
altos lideres toleran esta situacién porque tos lidercillos
de las “Secciones” representan votos para ellos y les par-
fticipan de sus ingresos. Pues bien, algunos de estos lider
cillos, que 00 vale la pena mencionar, se autonombran se-
cretanios generates hasta de ocho o diez de estos sindica-
fos y completan les directivas con sus secuaces, que son
fos que se encargan de recauder ef dinero de los patrones
¥ de los infetices trabajadores que caen bajo su control.

ta legolided de estos sindicatos fantasmas es perfec:
tay en lo Junta Central de Conciliacion hey siempre com
plicided pera no wvestiger ef {uncionamiento intemo de
estos verdaderos desplumaderos de trebsjadores y petro-
nes ingenuos © unpreparados.

i
'
t
i
}

lh Say aN al nace

Serle do gran interés para la pequesia industria y los
negocios de servicios del Distrito Foderal, que en ta nue-
vo ley se pusiere remedio @ toda esta escuela de vivido-
fea y chantagistas del sindicalismo,

En ef Articulo 268 de fa nueva ley, que es copia del
250 del ectual, se extablece la obligacién a los directives
sindicales de informar cada seis meses sobre ta adminis-
tracién de! pettimonio sindical, pero al final del pérrafo
se dice: “Esta obligecion no es indispensable”.

Por qué no es indispensable? Los fondos sindicales
ton exactamente iguales: a los de cualquier empresa. La bajo s@ les ponge remedio en bien de le moral y of inte-
administ:ecién del dinero sleno hace indispensable siem- _rés de los trabsjedores y del pais.
pre le rendicién de cuentas, completa y detalladsmente,

¥ 2 satisfaccion de los interesados. zPor qué esta legune eee
“ene, ley?:£1 mariejo d8°fondos, con obligacién de rendir
qentas ,inctusive al publico, como lo hacen fas institucio- ‘Confiamos en que antes de que sea envisdo e! Con- 5

nes de crédito y las empresas privadas obligadas legaimen- —_greso de la Uniin, el anteproyecto de nueva Ley Federal
te » ello, es fe:tor esencial de a moral publica. La corrup- del Trabajo sea conocido por el publico, a fin de que haya : .

#
u
Fal
i
z
Q
a cién sindical, desde los pequefios sindicatos que receu- oportunidad de opiner sobre las substanciales modalide- 3
B dan cientos de peses hasta los arandes que cosechan mi- des que contiene, 10 que en mucho ayuders pare te ex- oe
3. Mones, tine su raiz en esta deficiencia de nuestra legis —_tructurecién de un nuevo ordenamiento legal que respon

is lacién del trabajo. da a las exigencias de la époce que vivimos y ponga re-

|
#
2

medio a lo que, $i en su tiempo tuvo alguna razin de ser,
Esperamos que nuestras autoridades gubemamentales hey la ha perdido y se he convertido en sémora de! pro-
presten atencién 2 estos casos y en la nueva Ley del Tre reso nacional.

7 Ve Ga

si

Laestahesca



RESUMEN

LA CONVENCION NACIONAL BANCAR

fan) eae

Z

PRODUCIR MAS Y ELEV.

Por JU

En la XXXIV Convencién Bancaria celebrada en Gua-
datajers el pasado 28 de marzo, nuestro Secretario de Ha-
clenda, licenciado Antonio Ortiz Mena, nos presenté un
quedro realists de le situacién-econémica del pais en ef
curso del ditimo aha.

En términos generales, se pudo epreciar una mayor
vineulecién y comprensin entre los sectores publico y prix
vedo, y el licenciads Ortiz Mena abrié un paréntess de
optimismo al aporter cifras alentadores sobre nuestro de-
sarrolio econdmico.

Sin embargo, al referirse al sector agropecuario, el
penorema continu siendo el mismo que hemos venido
obtervande en los uitimos aos, 0 sea que le naciin si:
Que soportando une pesada carga en el campo.

"De I%u5 a fo fecha —dijo Ortiz Mena-, s6lo por
medio de las instituciones de crédito, la Aseguradora Na-
cional Agricola y Ganedere y ts CONASUPO, se han de-
tivedo al campo recursos por 6,756 millones de pesos, en
concepto de subsidios y adminintracion y diferencias en
precios de fibre, dotacién de capital a los bancos agrarios,
fideicomisos y seguro aqricola; asi como por la actién bien
conecida de apoyo a les productores, al fijarles precios
de garantia’,

Es evidente que estos 6,756 millones de pesos han

“satido de los contribuyentes y constituyen el precio que le

cveste a le nacién en un afio Ie actual politica ejidal del
gobierno.

8 ficenciado Ortiz Mena tiene en su haber ef man-
tenimiento del valor de nuestro peso. Este mérita como
Secretario de Hacienda por dos periodos de gobierno, es
més que suficiente para considerarlo como uno de les fun-
cionarios publicos que ha rendido una actuacion positive
en bien dal pais. Y por lo que hace a la politica agraria,
€s fheil comprender que sus funciones como Secretario de
Hacienda ton compietamente, ajenas a ese ramo y no se
puede por lo mismo juzgarlo en este aspecto.

Pero el hecho esté a la vista y seria de desearse que
nvestras autoridades consideraran que esta carrera de sub-
sidios al campo, 0 més concretamente al ejido, no habla
‘en favor de un desarrollo arménico de la nacién y debe
encontrérsele une solucién.

2) ra ga Lal

le pregunte que deberian hacerse nuestras sutorida-
des y que nos hacemos quienes nos preocupamos por ef
derarrollo de nuestro pais, e: 12 siguiente: gle evogacion
de seis 0 siete mit millones de pesos anvates para el came
Be, que representan un secrificio de exe dinero substreyen-
dolo de otras actividades pare destinerlo a ese fin, ha dado
como frutos ‘una mayor produccién proporcional al creci-
miento demogrético, ha originado més alta productivided
y levantedo los niveles de vide de los cempesinos?

Si extos no son los resultados, el dato eportado por el
ficenciado Ortiz Mena debe hacernos reflexionar a todos,
Pero principalmente al gobierno, en busca de una politics
que alivie al pais de esta carga que aumenta de peso en
Proporcién aritmética con los anos.

EI licenciede Cano Escalante, hablando a nombre de
ta CONCANACO, presenté datos de excepcional imporian-
cia sobre la elevacién del nivel de vida de los mexicanos
en general. La informacién precisa al respecto es la siguien-
fe. “Al terminar ef presente afio el ingreso per cépita del

a
pas

7

et,



“AN SEGOVIA

este AAS se

SEADREAM.

aS RECTORS MRICS OC SOF EY BANA ADDN ACES LP EE

12. pais Hegaré @ 561 déleres, lo que significa que en los l-
fumes treinta afos alcanzamos un nivel de vida de 19 por
ciento mejor, lo que es més del doble de lo que el pais
tenia al principio de la década de los vemntes. Los 250 dé-
lares que aumentamos en cvarenta anos, los volvemos &
sumar en los cinco préximos afos, y asi estamos, en 1973,
con un ingreso per cépita de aproximadamente 765 délares
por aio, que es ell ingreso por cabeza que tenia un pals
fan industrialzado como el Japén, al principiar 1966".

En una referencia general al consumo, Cano Escalante
nes dijo: “Que entre 1960 y 1966, el mexicano superé su
dicta de maiz con 44 kilos, y en {nijo! pasd de 15 8 20;
en aricar ingirid 34 kilos en promedio, lo que significan
4 kilos més que en 1960. Por lo que se refi
de vestir, entre 1963 y 1967, el gasto per cépi
246 pesos anuales @ 314, lo que significa un aumento det
27 por ciento y una producciin estimeda superior 0 los 14
mil millones de pesos. Para 1967 México consumié 100
millones de pores de zepatos, dos pares al efio por persone.
Los dltimos quince aftos muestran francos signos de progre-
10 del standard de vida mexicana: ta demanda de calente-
dores de gas se multiplicd seis veces; para estufas, 4 veces:
pare lavadoras, 6.3 veces; y para refrigeradores, 4 veces.
En 1960 habia un vehiculo por cade 44 personas, y shora
fo hay por coda 33 personas”.

Los anteriores datos del presidente de ls CONCANACO
tienen gran significecién porque rovelan en qué alto grado
las empresas privadas mexicanas estén con! yyendo al
progreso y la elevaciin del standard de vida del pueblo
mexicano,

El licenciado Campillo Séinz, presidente de la CONCA-
MIN, en un plan de sincera cortesia para el sector oficial,
destacé el hecho de que la comprensién y coordinazién fo-
grades entre los distintos sectores del pais, ha sido un
factor primordial del éxito y progresos alcarzados. Su re
ferencia fue franca a los sectores empresarial, obrero y
gubernamental, sentado un precedente de sensatez cuan-
do hace apenas unas dos escasas semanas el sector empre-
sarial fue victima de violentos ateques por parte de un
importante funcionario ofic

En uno de los pesajes centrales de su intervencién, el
licenciado Campillo Séinz enfocd directamente y anuncié un
gfen programa para aumentar “nuestro mercado interior.

RESUMEN SS

AR EL NIVEL DE LA VIDA

PRODUCCION LITERARIA

Las letras no dojan para vivir, sobre todo si te fos protestan

¥ dijo: “Une de fas formas de lograr le expresin de nuestro
mercado interno es combalir el contrabando e incrementer
Ja adquisicién de productos mexicanos. Ciertamente que el
contrabando puede y debe combetirse con medidas repre-
sivas, pero el medio més eficaz ex producir articulos que
por su calided y precio compiten con los productos extran-
feros. Por fortuna ya hay muchos productos mexicanos que
se encventran en esas condiciones”.

Este es el espirity que debe alentar » los productores
mexicans, pues combatir el contrabando sin superar nuet-
fra produccién seria tanto como obligar al pueblo de Mé-
xico @ comprar articulos mates y caros en beneficio unice-
mente de empresas deficientes protegidas por el Estado.

Celebremos, pues, las acertadas intervenciones de
quienes participsron en ta Convencién Nacional Bancaria y
‘vemes con optimismo el clima de buen entendimiento, de
‘sana promocién y de entusiasmo para levantar la produc
cién nacional, fortalecer nuestro mercado interno y elever
el nivel de vida de México, que camped en la reunion y
nes dejé como fruto de un ao de trabsjo. .

enn ete ES



re aoe

~

6 _-RESUMEN

Los Funcionarios del D. F. Manifiestan sus Bienes

Corona del Rosal los Obliga a Cumplir la ley

Por Rodolfo RUIZ V.

Desde el mes de enero del presente ato, el licenciado
y general Alfonso Corona de! Rosa! dio un plazo de dos
meses a todos los funcionanios de la dependencia a su
cargo pare que, en cumplimiento de la Ley de Responsa-
bilidades de Funcionarios Publicos, hicieran ante la Pro-
curaduria de Justicia del Distrito y Territorios Federales
declaracién de los bienes que posean.

Este plazo se vencié el pasado dia 16 de marzo y en
los dies Inmediatos anteriores fa Procuraduria se vio praz-
ficamente congestionada de funcionarios ansiosos de de-
cit lo que tienen, La razén do su tumultuosa presencia es
muy sencilla: quienes no hicieran tal declaracién antes del
plezo sefalado por el regente quedaban automiticemente
cesados.

Muy digna de elogio esta actitud del licenciado Co-
rona del Rosal, quien por lo que se aprecia esté decidide
2 hacer que so cumpla la tey de Responsabilidades de
Funcionarios Publios en el Departamento Central.

Lo que Hama la atenzién ante este hecho es Ia ace
fitud indiferento de los demés titulores de Secretaries de
Estado y Departemenios Auténomos. ZQué, solamente om
ta tos funcionarios del Departamento del D. F. se hizo la
Ley de Responsabilidedes?

Aunque sabemos que fa accién de ta burocracia sobre
la burocrazia es poco efectiva, de todes maneras el sdlo
hecho dz tener que hacer acto de presencia ante fa Jus-
ficia, de comprometerse a decir la verdad y de registrar
en la mente le posibilidad de que se les exijan cuentas
al dejar et puesto ave se esth ocupando, constityye un
freno a tos desmanes burocréticos y es un factor de edu-
cacién civica,

iGuands menos es un recordatorio de que existe una
Ley de Responsebilidades de los Funcionsrios Publicos y
que ninguno de ellos puede enriquecerse ilicitamente, a
busando del puesto que se le ha conferide en perivicio
del mismo pueblo que les paga.

kQué, fes seré tan dificil a tos demés miembros del
Gabinete Presidencial, enviar une circular a sus colabora-
dores déndoles un amplio plazo para aue cumplan con la
ley, como fo hizo ei licenciado Corona del Rosal?

Por qué no fo hacen?

1Ah, porque eso equivaldria a reconocer que no han
puesto interés en un asunto tan vital pore el bien publico
y que Corona del Rosa! fos constrife con su actitud a
cumplit una obligecién que habian passdo por alto!

Ademés, piensan que podria pensorse en que seguir
el ejemplo del regente seria tante como hacer fulursmo en
su favor.

La burocracia siempre tiene muchas rezones pare no
hacerlo lo que deberia hacer. Pero quienes no somos bu-
récratas y nuestra légica no tiene las premisas de la nd
mina y el tuturismo politico, razonamos con'lo que $0 Ile
ma sentido comun, :

Pare nosotros los particuleres, los hombres de ta co
Ne, los ciudadanos independientes, los gobernados, fos de
{a inicrativa privads @ como x2 198 quiere lamer, lo que
hizo. Corona det Rosal simplemente esté bien hecho y lo
aprobamos.

Como contribuyentes tenemos conciencia de que ef
cobligar » toda le burocracia 2 declarar sus bienes para fre-
nar sus abuses, es un acto que beneficia @ le nacién en-
tere.

A nosotros no nos preocups si hay © no hey futurismo,
en lof actos de los funcionarios piblicas. lo inxo que nos
importa es que sean actos sensatos, que afirmen ef cum.

imiento de ta ley y contribuyan a fortalecer | moral pox
blica. Y si con actos de esta neturaleza se hace futurismo,
quiere decir que se trata de un futurismo sano que todo
mundo debe apleudir.

En nuestra opinién, resulta un tanto penoso para to-
do et Gobierno Federal dejar que solamente los furcio-
narios del Departamento del Distrito Federal sean los que
hayan declarado sus bienes en la Procureduria. Con toda
buena fe creemos que la Secretaria de ta Presidencia de
la Repiblica, ta Secretaria de Gobemacién 0 la dependen-
cia que tenga por ley que hacerlo, deberia girar una circu-
lar a todas las dependencias de! Ejecutivo, incluyends las
empresas estatales que también figuran ya en el presu-
Puesto nacional, para que hagen a sus funcionarios cum
plir con la Ley de Responsabilidades.

eQvé, Ie ley no debe ser pareja



ee

eC ERUKARS TARA natn

LOS VENDEDORES DE PESCADOS Y MARISCOS
SALEN EN DEFENSA DE SU GREMIO.

Cansados de que se les tide de “ebvsivos”, de “co
merciantes hembreadores”, la Union de Detallistas de Pes-
code salié en defensa de su gremio y sefin's que mientras
fo s¢ abatan fos actuales precios oficiales, seguiré siendo
una mentira ef que el pueblo tenga a su alcence los pro-
ductos marinas,

All principio de le Cusresma “1 gran prensa publicd
fo qua todos ics afos: fas declareciones ce la Secretaria do
Industria y Comercio asegurando que este so no faltaré

pescado en ef Disinto Federal y que éste podria adquirirse -

4 tos precios oficiales. En este 1968 se introdujo una mo-
dalided al tradicional boletin. Se agregd que en la Con-
geladora de Tepepan habia sufcientes revervas con fo que
se Srustrarien las “maniobres de los ocapersdores”.

Hoy, cercana ya Ia Semana Mayor ef pescado se ve
menos y su precio te eleva y una opinién publica enganada
con boletines oficiales pide “energia” a tas autoridades
contra los “ieresponsables comerciantes”. Industria y Co-
rerio se ufena en elevar el numero de causures y sus
inspectores davan el diente sobre fos vendedores y los
emenazan con elevadas multas.

Los sefores Enrique Becersil, Carlos Arends Zamarri-
pe, Julio Hemandez Chavez, Gustavo Torices Espinoza y
Edel Chacén Ortega en ta representacion de més de 1,600
comerciantes sefalaron 1a verdad:

2).-En ta congeladora no hay existencia alguna de
pescado, la roca existencia es totalmente insuficiente para
setisfacer siquiera las necesidades de un dia de la capital
que consume entre 55 mit y 60 mil kilogramos de pescado.

2 b).—Los precios oficiales son obsoletos y ridiculos. Muy
or abajo del precio real, fijado por la oferta y ta demanda,
contribuye 2 que el producto falte y sea més caro por cvan-
to que nadie quiere vender por abajo de os costes traba-
Jando con pérdidas y por cuanto que los que venden por en-
cima de los precios oficiales tienen que cargarie al precio las

“Mordides", Multes y Clavsuras. ..

muttes, les mordides y le amenaze de una eventual clave
sure. 3

tos dirigentes de Ia Unién explicaron que fos precios
oficiales datan de 1951 cuando:

x Los impuestos eran de un centavo por Koran
(hoy fluctian entre 4 y 51 centaves).

x El combustible diesel costaba: 14 centavos ef fro,
(hoy vale-37 centavos).-

x Et kilogramo de hielo valia 3 en vez de los 10 cen,
tavos actuales,

POR EL RESPETO ALA FAMILIA

&


© A bilogerm de hil de pre
pesos hoy vele 102 pescs.

Bee antes «

x Los fletes eren hace 17 ahos —fecha en que te fije-
ton tos precios oficiaies— de 12 centavos; hoy Ia trenspor-
tacién de cada kilogrerro es de 50 centavos.

Le Unién de Detotistas fue categérica: ANTE LA SI-
TUACION ACTUAL ES SMPOSIBLE RESPETAR LOS PRECIOS
OFICIALES, y ejempidicerom:

““Le-tnjarra tienen que comprarta a un precio que fluc-
téa entre 10 y 11 pesos. Industria y Comercio se empeha
en que las amas de cats le adquieran 2 $7.35 el kilo. El
huschinango, ei clésico sustituto del bistec tos dies de vi-
gilia se adquiere a 15 pesos, Ia SIC pretende que se ven-
da a $12.60.

El robalito Industria y Comercio exige se vende a 6
peros pero su precio al detaltista es de 10 pesos. Puede
et comerciante seguir operando con base # esos absurdos?
pregunteron los comercientes.

Agregaron que ante ellos, los 700 esteblecimientos
dedicedos © 1a venta han sido multades casi todos, ame-
nazades con clausurarlos y 60 ya han sufnido el rigor le-
goliste.

La Unién adujo que af no existir reservas en Tepepan,
tal como optimistamente ko habia dedarsdo Campos Salas,
la sitvacién se torna més arave porque a acercarse ta Se-
mana Santa la demande se haré mayor y el precio de m-
troduccién seré coda vez mayor. “A nosotros sélo nos que
dan dos caminos: cerrer nuestros negocios voluntariamente
tespetar los preoos-y rogar porque no-llegue le clave

Uno de fos dirigartes de la Unién, quien dijo hablor
en nombre propio y no de su gremio, dijo que los precios

M_RESUMEN.

tSUSCRIBASE A

Editorial “LIBERTAD”, S. A.
oe
Méxco 17D F Yelttona 45.1279
“RESUMENT dal Pensamiento Live do Mexico

‘Se mtonza ta reproccorn total

de ls Repub'ce $ 350100 ~ Estados Unces Cenada y Cenmoamer

‘Denes Da 5000 ~ SOLO SE ACEPTAN SUSCRIPCONES POR UN ANC.

Los prevos para fuera det Dateto Featrit ancluyen el come cet

ods correspondernsa ¥ gros deberon evwarse ot Apartado Postal 42.205 one al a rom
tre de Edsronel “WRERTAD™. $ A. 0 de Derector

Regawado como comespondencis ae 28 clase con fecha 7 de Febrero de 1865,

UMSRERA ZL MAR

“Yo no soy marinero...”

eben reducirse asturatmente y que una de les formas se-
fia, mds que llenat el frigorifico de Tepepan —et que no
tiene medios para almacenar suliciento pescado acobar
con el coos exstente en las cooperativas perqueras, las
que por sus defectos de organizacion, lucras e innumerables

problemas los hacen repercutir on los productos qua per
can y naturalmente sobre el precio.

Elic seria junto con le deseparicién de tos precios off-
ciales —en el ultimo de tds cases eu actualizacsin— la t0-

:buaasn econémica, tazonable y libre para el probiema del

pescado en México.

Existe otra, que ys hen apuntedo las sutoridades y
que es una solucién de tipo totelitaria y antieaonémice:
que las autoridedes sustituyan a los comerciontes, haciendo
tecaet los costos actuales y los que implica la orquezecién
burocrética sobre e! contribuyente. Asi, el gobiemo podria
hacer caravana con sombrero ajeno y los mexicancs pa-
gariamos por el capricho de mantener precios dei tiempo
de don Adolfo, cuendo aquella famosa Marcha al Mar...

“RESUMEN??2

Custeve de Ande

Bara de Comm No 71 Apdo Powel 42205

cope de tan publics
8 UN ANO Drvean Federal $ 30000 Invert
Dis 2000 - Otros

"quee por correo sereo.



reo

SECRET ~

TRANSMITTAL OF IBACTIVE RECORDS

(000010 frow #1D/ARD 41936)

rnsrructions

4. Sebelt original and 3 cop:

records
retlrece

2. $00 cst
cedures.

ee ee

NUMBER OF FOLDERS OR BOXES

INCLUSIVE DATES.

ow BAY 2963

1

Hat 1966

rowers re

RESTRICT FILE

DISPOSITION AUTHOR IiATIGN (Cite echedole ead itew cuaber if eppropriate)

fe] cee
[vm scenes

THIS SPACE FOR RIO/ARD ORLY:



SiS cmb 20 So AMER ey tar inate Bl ech Sint
CRTCKIDA Camas, Father Faléonero ($.J,}

YL 30149 LORIPF/1 pave staticn draft of Vol. one

& Sept & Of bock being written by Jeeuit (aubJ)
on Cosmnim. Fether Urtoneda ie
et thzhontifical College of Russian

POU 16957, 18 Set Gt: kaze carmct locate elerefiln
t foreurded IYKA 29355 by
fer dupiicets cory.
WO 516, @ How GE: Siaticn comot ttain duplicate
copy ef namiscript mentioned in ref.

(Ytelian éerk sald copy of trck bed been given Itelian
Gtation too, amd noone hed expressed interest.) Zo

a
i



Chief of Station, Mexico City a
water” QReported Conference of Univeréities Affiliated vith
the Union de Universidades de America Letina

TET REQUPED - FEFEDCRCEE

Action Required: As suggested in paragraph 2

1. <A Mexico Station source, LIHUFF-1, reported on
16 August 1967 that there is to be a conference in the near
future of universities affiliated with the Union de Univer=
sidades de America Latina. LIHUFF-1 believes that the
conference is to be held in Santiago, Chile, He has provided
the attached list of affiliated universities and persons whe
he understands are to be invited to the conference,

2, Mexico Station has no further information on the re

ported conference, If Headquarters has definite informatioa
about it, it may be useful to forward this list to the Stations

concerned,
Un Ui la fm

for/#illard C. CURTIB

Attachment:
As stated above

Distribution: re
Qs CATED w/att LEH ES

- COS, Santiago w/att
ATT 2S COPY 4 Bee he
- TE



TT +o HMMA P2823"

Konsefior Octavio Nioolss Derisi,

LISTA If UNIVBESI=aTES AYILIATAS A LA
UNION IB WIVZPSiITADES IB AveRICA
LATINA.

ESCTOR TE LA PONTIFICLA UNIVERSIDAD CATOLICA ARGENTINA
SANTA MARIA YE LOS BUZKOS AIRES”

Bie Banta 2227,

Buenos Aires. ARVENTINA.

B.P. Fernando Stormt, S.J«,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD CATOLICA TB CORDOBA,
Obaapo Trejo 373,

Cérdoba, ARGENTINA.

Se®or Luis Botet,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD RACIOWAL JB BUENCS as,

Vianonte 444,

Buenos Aires, ARGENTIYA.

Sr. Ing. Roge::o Nores Karténet, :
HBCTOR IG LA VWIVERSIDAD NACIONAL TB CORDOBA, -
Cordoba, ABGENTINA. .

Sr. ‘Prof. Carlos A. Ssovone, sot
RECTOR TE LA UNIVEESIDAD NACIONAL IB CUTO,

Rivaderia 65.

Reasosa, ARGENTINA. ee

SeGor Manuei de’ iano.
RECTOR TS LA UNIVERSIDAD NACIONAL ISL LITORAL,

Bowlevard Peliigrini 2752 toe

Santa Fe, ARCENTINA

Sz. Ing. Jotge At?

0s Rodrigase:

RECTOR DS LA UNIVSESDAD NACIONAL IRL HORISSIS,

Corrientes, ARCENTINA.

"Sr. dootor Roberto Ctaferdo,

PESSIDENTE TB LA UNIVERSIDAD BACIGBAL TS LA PLATA, .
Ia Plate, ARGENTINA.

so _revay:



Sr. doctor Azis Ur Rahman, a
: RECTOR DE LA UNIVERSIDAD BACIOBAL DEL SUR, st

. Avenida Colén 80,

Bahfa Blanca, Buenos Aireo, ARGENTINA. ~ A

Sefior

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIOSAL DE rucous,
Ayacucho 482, : cae ‘
San Miguel de Tuous4n, ARGENTINA. : : :

Sofior, ”
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DEL SALVADOR,

Callao 545,

Buenos Aires, AROENTINA,

BOLIVIA

Sr, dootor Percy Boland Rodrigues, :
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AUTOROMA "GABRIEL RENE MORENO", i ee
Plaza 24 de Septiembre, :

. Santa Crus de la Sierra, BOLIVIA.

l
|
|

Sr, doctor Angol Valdivieso Fobaru,
RECTOR DZ LA UNIVERSIDAD AUTOBOKA “JUAN KISAEL SARACHO", .
Calle Campero 882, / ’ oer d

Tarija, BOLIVIA,

Sr. dootor Abelardo Villalpando Retamoso,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR Y AUTOHOMA OTOKAS FRIAS",

Ay, dol Kaeotro 6/ney ae
Potosi, BOLIVIA. Cieeet adit att

Sefior Alfredo Arco Arce, : :
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR, REAL Y PORTIFICIA . eeereaees ot
DE SAN FRANCISCO XAVIER DE CHUGUISACA, : : Z

Calle Estudiantes, Suore, BOLIVIA. -

Sefior Ing. Hugo Zérate Barrau, geese cece
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR DE SAN ADRES, i. .
Calle Suore Faq. Oguendo, : :

La Pas, BOLIVIA.

Sr. doctor Mario Ousnin,
RECTOR DF LA UNIVERSIDAD MAYOR DE cau ‘s1nos,
Villazén 1995, 7

Cochabamba, BOLIVIA.

| Gea ASAE - neces atom i Rm Hea oernnmn,

4



Sr. dootor Justo Garret Ajilon, : aoe posal ene
FECTOR DB LA UNIVERSIDAD TECHNICA IB ORURO, ane .
Casitle da Corrao No. 49

Av. € do Oriatre Esq. Ccoshabambe,
Oruro, BOLIVIA.

BRASIL? fae fe

RP. Laeroio Dias de Moura, S.J. re :
RECTOR DE LA PONTIPICIA UN{VERSIDATE CATOLICA DO RIO ° oa
TE JANEIRO, ae 7 ;
Fua Marjae6 de 8. Toente 209, é : a
Rio ae Janeiro, BRASIL. - a

- Sz. dootor Pref. Oaealdo Bendeire de Hello, 7 . .
RECTOR DE LA PONTIPICIA UNIVERSIDADE CATOLICA IB SAO PAULO, ©
Rus Mente ateere 33%,
Sao Paulo, BRASIL.
‘

Sz. Prof. Raytundo Monis de Arszao
RECTOR DS LA UNIVEESITATR FEDERAL DO RiO TS JANBIRO,
Rio de Janeiro Edo. da Guanabara, BRASIL.

Sr. Prof. Fecrsase t i
PECTOR TE LA UNIVBPSITATE DO CRARA ( FETERAL ) :
Rua Vievonia de Cautps 2353 :
Portaieza, Ceazdé, BRASIL.

“sr. Prof, ¥
RECTOR TB LA UNTVERSIDAIE FE
Sao Salvador, Banie, BRASIL.

Csadn 42 Pine Almeida,
AL DA BARIA,

Sr. Prof. Lserts ce Mundi,

RECTOR DS LA UNIVERSIDADE FETERAL DO PARANA,
Rus XV de Novexbro.

Curitiba, Psrans, BRASIL.

Sr. Prof. Jose Carlce Fonecca Miand, :
HECTOR DE LA USIVEESIDADB FETERAL DO RIO GRANIG DO SUL, -..
Av. Paulo Gaus 3/n.

Porto Alegre, Bio Grande do Sul, BRASIL.



(2 “embers amenenoetaene:

aces

Br. dootcr Lula Antonio da Cama e Stiva,
RECTOR IZ LA UNIVERSITADE IB 8A0 PAULO,
Cd. Univers:taria "Arsando ¢6 Salles Olivetra*
Sao Paulo, BRASIL.

COLOWBIA®

Se, Fernsais Iazse; Sed.

BECTOR TZ La PONTIPICIA UNTVERSIIMD CATOLICA
JAVERIANA,

Costera ja, No. 6% €2

Bogota, COLOMBIA.

Sefior acotor PAYON TS ZUBIBIA,

FECTOR TB LA UNTVEPSIDAD TE LOS ANDES,
Baile 38¢. Cra. Jo. Bete,

Bogots, COLOMBIA.

Befior dootor Lreset70 Taraxsiio Velasy °
FECTOR IB LA UNITES
Apertads Ab-a9 3776,

Keielling COLOMBIA.

TPAD TE ANTIOQUIA,

Seior f29
RECTOR LE
Ciauced Vity
Bogoth, CCLOXBIA,

Heaas Botetey

LA UNZVEESIDAD PONTIPFICIA BOLIVARIAWA,
La Pisye Ho. 10-6
Modeling COLOMB‘A.

Safer Osrise J2ed Cusrro Traji.i0,
FECTOR IB iA UNIVESSIDAD ISL TOLIMAD
Ibague, COLOMBIA.

Costa RTS Ar

Sefior Prof. Carlos Nerge Alfaro,
_BECTOR IB UA UNIVERSIDAD TS COSTA RICA
Oiuded Univesssseria "Rodzige Facto",
San Pedro Montes de Ooe, COSTA RICA.



CuBASs

Sofior Cro. Sid-oc Ramos Palacios,
RECTOR DS LA UNIVERSIDAD CBNTRAL IB LAS VILLAS, ©
Santa Clara, CUBA.

Sefior dootor Jooé M. Miyer Barruecos; E
RECTOR DS LA UNIVERSIDAD IS LA HABANA,
La Habena, CUBA.

Sefios dootor Eduardo Musto Gutierrer,
RECTOR DS LA UNIVERSITAD DS ORIBNTS,
Patrioio Lustaba e/n.

Santiago de Cuts, CUBA.

CHILES

Arzobispo dcotes ac Silva Santiago,
FECTOR IG LA PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA IB CHIIBy
Bentiago de Ch:ie, CHIiz.

Sefior Azturo Zsvais Rojee;

EBCTOR DB LA UNIVERSIDAD CATOLICA I8 VALPARAISO,
Ar. Braet] 29€0,

Yalparateo, GEILE.

Sefior doctor igasric Goneéies Oinouves,
FECTOR IS LA UVIVERSIDAD TB CONCEPCION,
Concepoion, CHILE.

Sefor dootor Bzgenio Gonediez,
RECTOR IE LA UNIVERSIDAD 08 CHILE,
Aiszeds Berrazio O'Higgins Bo. i058,
Santiago, CHILE.

* Sefior Ing. Carios Ceruti Gardeazatal.

HECTOR TS LA UNIVERSIDAD TECHICA "FEIERICO SANTA MARIA",
Av, Enpaiia 168, :
Valparaiso, CH-LB. 7



ECUADOBS

R.P. Luis B. Oraitlane, SI.

RECTOR DE LA PONTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DBL ECt Lon,

Doce de Octubre # 1076,
Quito, ECUADOR.

Sofor dooto’s Julio Enriqua Paredes,
FECTOR DS LA UNIVERSIDAD CENTRAL DBL ECUADOR,
Quito, ECUADOR:

SeBor doctor Cabrie? Cevalion Carofe,
RECTOR DE LA UNIVERSITAD IS CUBNCA,
Cuenoa, ECUADOR.

Sefior dootor Juan Alfredo Illingworth B.,
RECTOR DB LA UNIVERSIDAD IE GUAYAQUIL,
Calle Crile Nz. 9%,

Gueyequtiy ECUADOR.

Sefior dooter Jorge Moxs Cazzi¢n,
RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL IB LOJA;
Apartado 54,

Loja, ECUADOR.

EL SALVADOR?

Sefior dooter Rafee: Antonio Veesues:
KECTOR DS LA UNIVERSIDAD IE. EL. SALVADOR,
San Salvador, EL SALVATOR.

.
GUATEMALA

Setior Lio. Bdmindo Vasquez Martines

ene te

RECTOR IZ LA UNIVERSIDAD DE SAN CARLOS Dé GUATEMALA, ©

Guatemala, C.A.
HAITIs

Sefior doctor J. B. Romainy
HECTOR TS L'UNIVERSITE D'STAT D' HAITI,
Port-an-Prinoe, BAITI.



HOHRDURAS#

HORDURA

Sefio> Ing. Arturo Q1eseda,
RECTOR TZ LA UNIVERSITAD NACIONAL AVIONGMA DB HONDURAN,
Jogusigisps, HONDURAS.

MEXICO

Bote rotten Gutviarda Mavsiea He lesers;
DIFECTOR TEL IWSTITTO POLITECKICO NACIONAL,
Vaided Profextona. Zaustane2,

Méaico i4, D.P. WEAICC.

Sefics destor Lutad Gerkves Guslerrot,

BECIOB IS LA UVivERSITAD AUTONOWA IB GUADALAJARA,
Ridsigo 370

Guasaiajacay Jeep MEXICO.

Sahor soota Cont Pe Oautbay Aratze,
RECTOR TE LA UNIVENGiPAD AUTONOMA IB PUBBLA,
2 Sar iM

Puee.vy Pim. MERIIO®

28> Medina ie ica Sactce,

ERUiSan ACTONOWA TE SAN LUIS FOPOSI,
Alvero oregon No. ©
Sea Lat» Prithts Sebete, MEXICO.

Sefer bie Men es EB. Bernese,
RECTOR TE 1A WWIVERS CDAD I CHIHUAHUA, :
Chabuebas, Coib., KEKICO.

SeFons AUBLA FORYOSO TE OPRBSON SARTACILIA,
oan ORAL. 18 Us UNIVERSIIAD FEMENINA IB baasaaeidd
de 28 Conet tayentay Noe U5.
Kessoo 26, DeFso MEXICO.

Sefior Lie. Imcacio Ksote! Saleedo,
RECTOR @ iq US\NE2S20Ay OB SADAWAJAS,
Av. Veiiarta y Tolad.

Quadslejare, Jaley MEXICO.



Sefior Lic. F. Xavier Kosa,

RECTOR IZ LA UNIVERSIDAD IBEROAMBRICANA,
Av. Corro de lag Torres # 395

Méxi00 21, D.Fe» MBXICO-

Seflor Lic. Alterto Lozsnc VAzquez,
HECTOR IS LA UNIVERSIDAD MICHOACANA Id SAN NICOLAS TS BIDALOO,
Sant!ago Tapia No. c03
Morelia, Mion., MEXICO

SeHor Ing. JAVIER BARROS SIERRA,

RECTOR DZ iA UNIVEPSIDAD NACIONAL AUTONOMA DB MEXICO,
Ciudad Untverei aria.

México 20, D.Fe, WEX:CO.

Sefior Lic. Bduanio A. Blitondo,
RECTOR IE LA UNIVERZIDAD DE NUEVO LEON,
Monterrey, Nous, MEXICO.

Safior Lic. Pcdoifo Nenvstas Buaina,
RECTOR PE LA UNIVEPS=DAD AVIDNOMA IE SINA™OA,
derevs see tyne

Culiacdn, Sin., MEXICO.

Sao: wircr We oes Can
RECTOR DE tA UNiVERS {PAD DS * SonoRA,
Henrts! 0, $ 200.

Sas iiss Fomarnte Jarela Bama,
RECTOR DB LA UNIVERSIDAD VERACRUZANA
Jalopy, Ver., KEXICO.

Sofior Lic. Franoias: Repatt2 Milsn,
RECTOR IS LA ladies Te YWATAR,
Gatie 62 y =

Nérida, Yio; IBKIOO.

Sefior dootor Curios Maverzan Bernheiz,
RECTOR I LA UNIVERSIDAD NACIONAL DS NICARAGUA, —
Isén, RICARAGUA. .

‘



Arequipa, PERU. .

freee ove veLEsonr enter annnj ues o0:2PanSanIaMaPS=O Tenth ngREP Peper yeep geeera mee eeeee ee eneeneaneeaeeseeeeeeee ereseeees

PAMAMAS

Sefior dootor Bernario Lozbardo, ee
RSCTOR DS LA UNIVERSIDAD [3 PANAMA, : .
Panas4, RSPUELICA DB PANAMA. Reeser

PAPAGUAY?

Sefior dcotor Crispin Tazaurralaa, : oan ae

RECTOR DS LA UNIVERSIDAD KACIONAL IB ASUNCION, ae

Colén # 63. evi .
Aauncién, PARAGUAY. : Bae peeeeeieaser cera

PERU? eee 5

R.P. Felipe Mo. Gregor, S.J. . :
HECTOR IG LA PONTIFICIA USIVERSIDAD CATOLICA DBL PERU. ; i
IAaa, PERU. fe :

Sefor Ari. Santiago Agarto Calvo.

RECTOR DB LA UNIVERSIDAD KACIONAL DS INGENIBRIA.
Fundo Pusnte Palo = Antiguo Camino a Anoény
Caatlla Corres 1301, eerie
Lina, PERO. :

Sofor dootor Cacloa Wades Yaidiv-a,
RECTOR DS LA UNIVERSIDAD KACIONAL US SAN AQUSTIN DE AREQUIPA.

Sefior doctor Lute Alberto Sénches,
RECTOR DS LA UNIVERSIDAD KACIONAL MAYOR DE SAW manos TB LIK,
dma, PERU. et ee

Sefior Ing. WENER CORBITZ ARBULU,
HECTOR IS LA UNIVBESIDAD KACIONAL DB TRUJILLO,
Trujillo, FERU.

Sefior dootcer Carlos Vidalén Gandolini,

RECTOR DB LA UNIVERSIDAD AGRABIAy

Apartado 456,

a Kolina, Lins, PERU. Sper

ilar ibaa net aba gh


| PUERTO RICOSs ace eee

Sefior Lic. Jaive Benitez,
ESCTOR DS LA UsIVERSIDAD IS PUSRTO RICO,
: Rio Piedras, PUERTO RICO. ani

REPUBLICA DOMINICANAS : pe

Sefior doctor Jelio Cesar Castaaoe Bepaillet, : i
HECTOR IS LA UNIVBESILAD AUTONOMA TB SANTO DOMINOO. : i :
Santo Domingo, REPUELICA DOMINICANA. : : :

TEL URUGUAY, . cee
Calle 20 de Juzto do 2824. : Loe
ontevidec, URUGUAY. : : = : 2

FENEZUELAL

Sefior dootor Peito Rincén Outierres-
EECTOR IB iA UNIVERSIDAD IE LOS ANDES,
Roride, VENEZUELA. * :

i
A
x

Sefior doctor Humberto Glugni K.,
FECTOR IS LA UXIVE2SIDAD I CARABOBO,
7 : Valenoie, VEXEZUBLA.

Sefior doctor Jesus Ha. Bianco,
ESCTOR If LA UNIVBESIDAD CENTRAL TB VENEZUELA,
Caracag, VENSZIELA.

URUGUAYS 7 inet
Sefior Ing. Oscar J. Kaggiolo : i :
i HECTOR TS LA UNIVERSIDAD IE LA REPUBLICA ORIENTAL

Sefior doctor Jooé Bsfeel Mendoza Troconis,
KSCTOR IS LA UNIVEESIDAD TB SANTA MARIA, #
Caracas, VENSZUELA. : Saas

~ Sefer doctor Antonio Borjas Rouero, -
ESCTOR DS LA UNIVERSIDAD TEL ZULIA,
Maracaibo, Zulia, VENSZUBLA.


ieee :
j fe, ~ :
Hes dees d . tera

-h-

Sefor dootor Luis Manuel Pefislier,
HECTOR IE LA USIVERSIDAD IB ORIENTE,

: Apartado 105,

{ Ciudad Un.versiteria, :

i Cumand, VEXSZUELA. ee ~
; :

i

:

1 ba :
i : Mayo de 1967.

Wit/iee.-



Chief, WH Division
Attention: Chief, WH/1 2 a

Chief of Station, Mexico City,
watt CLIHUFF Production/Transmittal of Study of

Corporative Image of Foreign Companies in Mexico
ers REQUIRED - RU ENE

Action Required: None

1. Transmitted herewith is a copy of a study prepared for
the American Chamber of Commerce of Mexico by the "KARPLAN” com
pany of Mexico City on the "Corporative Image of Foreign Companies
in Mexico". The study contains results of a series of opinion
research surveys on topics such as "Industrial Fields in Which
Foreign Companies Are Not Considered Necessary"; "Fields of
Industry in Which Foreign Companies Contribute the Most"; "Why
Foreign Companies Are Not Needed at All in Mexico"; "Future of
the Mexican Economy",

2, The survey, conducted in Mexico City only, je an inter-
esting and apparently painstaking survey of the attitude of the :
people of Mexico City towards foreign companies in Mexico, with H : ’
the understanding that the expression "foreign companies” relates
largely to “American companies" in the minds of Mexicans.

3, The attached copy was supplied to the Station by LIHUFF-1l. :
obo Recto J bo:

for/Willerd C. CURTIS

Attachment:
As Stated Above

i
|
i
'
H a
@ .
: are i 17 July 1967

~ ret Far ene
50-124-28/4

oer



ne censet obtain a feate copy of the
sd iv veference, sevy loaned to the
e 2 alae acd the fils forwarded to

Fenitor wm
Readquaetera

mies

*

of the race ript ber
¢ wid) ter pt

cgrephed sud the

t
sf Father Raldes re CRTONEDA Cosses
ie14957, 18 Getdber 1966

i. : as |
: : pede) i
H x . pes ea 9 Ba
a | 5 fer 3 é
: Robert L. Risiy!
} eee eee aEeeH a 2
i

Qhatribatioa:
Grig & 24 C/KE

eprmepersit : Cnre

ee tf i)


oo

DISPATCH [==

© Chief, WH Division

"chief of Station, Hexico city| ~~ >
Ulrensmittel of Fore Politico

‘BEN REGRESSED

Attached, under separate cover, are three (3) Issues
of Foro Politico, a smal} pamphlet put out by LICHANT/I, These
issues are dated 20 August 1966, 5 September 1966, and 5 October 1966.

2. The name under which LICHANT/I writes these pamphlets
is shown on-the last page of each issue.

3. The 20 August 1966 Issue concerns the proposed "Trial"
of President Lyndon B. Johnson by Bertrand Russell and a group of
communist cohorts and the pone eee that former Hexican President
Lazaro CARDENAS de} Rio will attend,

4. it Is belleved the attachments will be of interest.

rd C, CURTIS ~* *

Attachments (u/s/c)
Pamphlets (3 issues)

Distribution:
- WH, w/atts Live ee

so-1s4-2aly |:



(Ghitctomente Confident)

Atm
Nomero 181/182
bescciead DF. bons 20 bad 1966 -

Muy estimado amigo:

Si. claro, es como usted lo piensa. Vamos a ocupsrnos hoy de las recientes.
novisimas salidas de Mi General ~Mi General por autonomasia, naturalmen-
te al tranquilo Iago de nuestra politica interna, que con el otrora podereso
aliento de sus idem belfos quiere alborotar de nuevo: y al proceloso océano de
Ja politica mundial, en el que esos campeones de la propaganda y las toma-
duras de pelo que tienen domicilio en Mosc dieron a Mi General desde hece
tiempo —para sacatle algiin provecho— la categoria honorabilisima de copre-
sidente del Consejo Mundial de la Paz 8 la sovittica, que es tanto como

f
t
H
5 decis de la guerra de rapitia, y de Premio Stalin de la idem, que es lo mismo

que Hover sobre mojado. Y habremos de ocuparnos también —jno faltaba
mis!~ de otro sainetito de estos tltimos dias: el que BoRico Galin y socios
en vaciladas rojillas obsequiaron al respetable publico. :

También tiene razén en pensar, como pensamos que esth pensando, an
que las nuevas “salidas” de Don Lazaro el Inefable se deben 2 que no puto
resistir por ms tiempo ese irresistible afan de exhibicionismo que lo ha carac~
terizado durante toda su ya larguisima existencia y. no lo dude ni un momen-
to, ha sido el motor de todas sus “movidas”, que fueron buenas y plausibles
cuando tenian como finalidad destruir to que era necesario destruir: pero, que,
para desgracia de México, resultaron de la patada siempre que su objetivo era
construir, pues ya sabemos que, como lo dijo el general Obregén —ese sf
General—, no habiendo cosa peor que un p..., perdéa, que un tonto con ink
lative, Mi General, el de Jiquilpan, tendria que ser tan constructivo como una
cabra en una cristaleria. ~

>
Bueno, tras ef anterior, especie de exordio, entremos en materia. -- “>
~ Para “ponerse en vedette”, Mi General ha aceptado “en principio” —que
.no es mucho aceptar— entrarle al tore en lo de la formacién de un jurada que

eerie:

|
|



14-0000

dizque va a juzgar al Presidente’ Lindon B. Johnson. de fos Estados Unidos,
como “criminal de guerra”, por lo de Vietnam.

Quien convoca, ya lo sube usted, es el “joven” veteranisimo Lord Bertrand
Russell, fildsofo inglés famoso que se ha hecho mds famoso desde que le ha
Picado la araia de lichar por la paz a la sovistica y et cual, sequn también es
famoso, no quiere que por sus escasas noventa primaveras y pico lo olvide la
hamanidad, y para ello ;qué cosa mejor que prestar 0 regalar su fama para que
la usen, aprovechen, explaten, utilicen, gocen, esquilmen y cosechen los paci-
fistas mas inofensivos de nuestra galaxia en los tiempos modernos, quienes lo
son tanto, que en una ocasién dejaton a Budapest y toda Hungria perfecta-
mente pacificadas con tanques y cafionazos?

Hablando de Lord Bertrand Rusell, nos viene a la memoria que Lenin era
aficionado a repetir cada vez que venia a cuento que los sabios casi siempre
son cretinos politicos, Con to que se ve que en este caso tenemos una primorosa
mixtura de “vedetismo™ y cretinismo britinico, que ha impulsado al lord de
marras a invitar a sus colegas en lo uno y Io otro de varias nacionalidades, para
que en Paris monten el divertimiento a que el ex Presidente michoacano ha
aceptado asistir.,. en principio,

Ahora que, aunque don Charles de Gaulle tenga la nariz lo suficiente-
mente grande para creerse capaz de dirigit los asuntos de toda fa Europa
Occidental a base de dar patadas at Tio Sam, que para Lutecia mds que tio ha
sido varias veces padre: a pesar de eso, decimos, a mon general de Gaulle no le
ha caido en gracia, ni tantito asi, el Proyecto del vacilador lord, y segin un
reciente cable anda buscando una base legal para evitar que su proyectado
sainete se realice a la sombra de torre Eiffel, 0 st no ta encuentra, segun la
citada informaciin. “podria ser que el gobierno (francés) no autorizase la en-
trada al pais o deportase a cualesquiera extranjeros reunidos en Francia con
el premeditado propésito de celebrar un ‘proceso’ en el que figurase como
acusado el jefe de Estado de una nacion amiga”.

Tal vez esta sea la coyuntura que aguzadamente aproveche don L&zaro
para que lo que desde el principio ha aceptado en principio, no lo acepte en los
hechos, como quizi ha sido su intencién desde el comienzo, esperando algun
providencial pretexto, pues ya sabemos que en eso de martullerias rancheras
el Hombre de Jiquilpan te da el quince y las malas al mas planchado.

Y cesta vez si que tiene eazén el hombre que es “un hombre a una nariz
Pegado", pues en realidad no se trata de jurado ni de nada que lo parezca,
en virtud de que don Bertrand ha tenido buen cuidado en escager Para su pa-
changa a “personalidades” que de antemano han dado una y mil veces su ve-
redicto —que mas bien es maledicto contra “el iefe de Estado de una na-
cién amiga”. y amiga no sélo de Francia, sino también de México, como hace
poco lo dijo en cierto diario capitalino, por afladidura un Poco tefiido de rojo,
el doctor en derecho Ranil Carrancd Trujillo, quien a ese argumento ailade otros

- muchas de orden jurtdico, ea decir. de una materia que domina.

En todo Caso, si no fuera una vergienza Para nuestro pais que a uno de
sus expresidentes se le expulsara vergonzosamente de una nacién extranjera. ©

2

sree es

— YY re)

monta. a 7

e 8 oe

importantisima persona, que ya tenia varios afios de edad,

Aproveché Don Lararo, en consecuencia, una gira de inspeccién de cuatro
dias en compaiin del Presidente de la Comisién Permanente, diputado Alfon-
so Martinez Dominguez, que hizo por algunas regiones del Estado de Guerrero,
a fin de inspeccionar las obras realizadas y en proceso de realizacién en la Cuen-
ca del Rio de las Balsas. Y aunque no lo vimos, por hoberlo visto en el pa-
sado nos Jo imaginamos hablando tan grave, solemne e histéricamente como
si encarnara a la Historia misma, vivita; coleando y vestida de levita cruzada,

© con uniforme de gran gala.

Declaré a los colegas de ta prensa diaria informativa un montén de cosas"
tan originales y novedosas, como que urge repartir toda Io ticrea repartible
entre los ejidatarios, cosa que fue Precisamente lo que cuando era candidato
Anuncié que se proponia hacer el Presidente Diaz Ordaz, en un discurso que

Pronuncié en el Estado de Morelos.

“Reconocié —dijo uno de esos Periodistas— la existencia de graves fa-
Mas en la aplicacién de las disposiciones agrarias”, aiendo ost que de las fallas
de marras se viene hablando, literalmente a diario, desde hace varias décadas,
sin que ni tales “reconocimientos”, ni las criticas tontas o inteligentes, justas
o injustas, de la derecha o de la izquierda, hayan dado el menor resultado,
Pues como nadie lo ignora, las fallas de marras siguen “su curso natural”,

* e@

Y ya en el camino de las “confidencias piblicas”, segun varios periédices |
Mi General afizmé a Ja letra: “Es incuestionable (jolé!) modificar aquéllas
(zlas fallas?) de acuerdo con la experiencia acumulada durante cincuenta afios, .
Pero en un sentido afirmativo para loa campesinos céno sin uerra, distsibue

3°

Threat end mat ora PINT err saanarer at an ent et ne nent neem oe ee

por lo meros gue un pals extrafio le diera con Ia puerta en las narices, por aime
ple esplrita travieso, y sin ninguna mala intencién, nos gustaria ver la cara
qut el siempre grave, solemne, histérico Don Lazaro pondria si asi lo trae,
tara mon general de Gaulle, o cualquier otro hijo de vecino, aunque sea
vecino lejano, Lo malo ~o lo bueno~ es que las aceptaciones “en principio”,
como la que el ex Presidente de Jiquilpan ha dado, no comprometen mucho,
aunque de ello no parezcan percatarse quienes por este motivo lo han aplau-
didu, y son, como ex natural, los huérfanos natos del Partido Comunista "Me-
xicano” y de fa revista “Politica”, acompafiados en esta ocasién por el sue
Plemento dominical de “Novedades” Y por algunas otras gentecillas de poca

El compromiso “principal” que el general Cardenas adquirié con au cama-
rada en caza de publicidad, Lord Bertrand Rusell, no era, por supuesto, sufi-
ciente para que se Ic hiciera la propaganda que requeria, con unas ganas que se
habian venido acumulando gracias a lo repreaa de un silencio alrededor de su

:



1400000

yendo 4 éstos los afectables de numerosas extensiones ilegales y otorgando la
mayor cantidad posible de ejidos, ayuda financiera y tecniva, oficial y privada,
bajo un régimen juridico cuya vigencia garantice el Gobierno para que, perml-
tiendo un justo rendimiento a las instituciones de crédito privado, se protejan
los derechos de {os ejidatarios y de los pequefos propictarios auténticos, en
cuanto a la posesén y el usufructuo inalienable de sus tierras.

“EL ejido —comenté— requiere de una planificacién nacional para desa-
rrollar wna aceiin agraria que, con la afluencia masiva de la fuerza de trabajo.
de los campesinos, aumentaria la produccién general y también los rendimien-
tos de éstos, com ha sucedido en unidades aisladas, cuya productividad es
igual o mayor que la de la propiedad privada, cuando se les refacciona y
garantiza debidariente”™.

Y luego, armado de lanza y rodela ejidalistas, Don Lazaro la emprendid
con la iniciativa p-ivada, "jPor qué —dijo—, en vez de pretendidas soluciones
incuestionablemente regresivas, los voceros de las finanzas, la industria y el
comercio, preocupsdos por la contraccién de! consumo rural, en relacién a la
capacidad de proruccién fabril, que amenaza con un descquilibrio en el desa-
rrallo del pats, no se interesan en invertie «a el campo de Ia actividad agricola?

“Esto —agregé podria realizarse bajo un régimen legal que garantice la
integridad de la auténtica pequefia propiedad y el usufruto de la tierra bajo el
sistema ejidal pata aumentar la produccién y el rendimiento de las grandes
aasas campesinas, contribuyendo asi a la gran tarea patritica de hacer de
Ja Reforma Agrana un éxito capaz de compensar los esfuetzos de los mexica-
nos.en todas las samas de la produccién”,

ts + * +

Bueno. con le mayor seriedad y buena voluntad del mundo, en las anterto-
rea parrafadas y en otras por el estilo buscamos algo nuevo, y no encontramos
nada, pero lo que se dice nada. Porque eso de pedir “un régimen legal que
garantice la integridad de la auténtica pequeiia propiedad y ef usufructo de la
tierra bajo el sistema ejidal”, es no pedir nada, por la simile y sencilla razén
de que ese régime existe desde hace mucho, y si algo hace falta es hacer que
ac cumpla sin exce;wiones, cuando las pequefas propledades auténticas e inclu
sive las mas auté.ticos ejidos son invadidos, como de casualidad. par gente
de la CCI comunssta, de Jacinto Lépez y de otros agitadores profesionales
por el estilo, que si mal no recordamos pertenecen a la misma capitla ideoldgic:
de Mi General, invasiones que, por si algo faltara, en la misma “funcién”
en que dijo lo que hemos transcrito, disculpd cristianisimamente diciendo que
lo hacian “por desesperacién”, cuando lo hacen por razones politicas y, repe-
timos, hasta con sus “herntanos” ejidatarios, previo acarreo de gente a todo
costo desde regiones que suelen estar muy lejanas. .

Hablar de que el ejido “requiere de una planificacién nacional”, es tanto’

como descubrir el Mediterraneo, pues eso se ha dicho en innumerables oca-
siones.y, para no ir mds lejos, hace poco Io dijo el licenclado Carlos Madrazn.

Tarra mn mR

Y conste que al hablar asi no sostenemos que 1a planificacién sea la panacea
de los males econdmicos y sociales de las naciones, pues sl ast fuese, Rusia, la
que en tiempos de los zares era exportadora “masiva” —como dice Don La-
zaro~ de cereales, no estaria importando millones y millones de toneladas de
trigo después de tener, desde hace cuatro décadas, y ms, una agricultura
plenamente planificada, cuyos koljoses, por si algo faltara, en lo esencial so1
ejidos isos, como alguien lo ha dicho entre bromas y veras.

Y aclaramos también que ol hacer Ja anterior critica nada mas lejos de
nuestra intencién que condenar Ja forma desorganizada y demagdégica con que
Cardenas, el Presidente, tusajed haciendas por todos los Ambitos de México,
pues entonces fo que sobre todas Jas cosas urgia era poner de rodillas al
lotifundismo semifeudal. Pero tampoco deseamos ocultar que pensamos que Ia
influencia politica del “apolitico” Cardenas, convertido en santén por obra y
gracia de sus propios esfuerzos y de la ayuda.que le dieron los comunistas y la
voraz burocracia ejidalista, de fusilador necesario del latifundismo se convirtié
en obsticulo de la evolucién progresiva del ejido, que si no hubiera sido por
su conservadora y egoista influencia, habria sufrido las transformaciones que
dictara La experiencia, si, esa experiencia que ahora, después de cincuenta afios
y a desticmpo. el propio don Lazaro invoca. Lote

Como quiera que sea, lo que de lo dicho ef 10 del corriente por Mi Gene-
ral merece comentario, es su amarga critica a la Iniclativa privada porque no da
crédito a los ejidos. Tampoco esto es nuevo, por supuesto, y en boca de quien
lo ha dicho resulta demagégico, pues bien sabido cs que la banca privada no
dedica parte de sus fondos a financiar a los ejidos porque éstos en la mayoria
de los cason operan deficitariamente, y tienen déficit porque carecen de crédito
sulictente. . ——

Esa es, por ‘supuesto, la apariencia. Pero vamos a suponer que fuera la
verdad. ;Podria, entonces, decirnos Don Lazaro qué fue primero: el huevo o
Ta gallina? Y si es un circulo vicioso segiin él ypor dénde comenzar a romperlo?

De fas viejas novedades que acaba de expresas a bombo y platillo, no hay
que ir lejos por fa respuesta: la banca privada debe conceder inmediatnmente
créditos suficientes a los ejidos ACTUALES, es decir, tal como son, que lo
dem4s vendrh necesariamente después por sus proplos y contados pasos: asl,
los efidos se hardn remuncrativos, “aumentaria su produccién general y tam-
Bién los rendimientos, como ha sucedido en unidades (ejidales) alsladas, cuya
productividad es igual o mayor que la de la propiedad privada”, Esto ha dicho
Mi General, : :

Si. y de ese modo se viene hablando desde hace muchos lustros, pero la
terca y egolsta banca privada no hace caso: no da crédito “masivo” a los
ejidatarios. No. Mi General, en realidad las cosas no son asf. Nuestras leyes
bancarias prohiben a los bancos privados conceder crédito sin que'el prestario
posea bienes con qué responder, con qué garantizar el pago, tenga o no tenga

>

IN Nae A Da oR ape eccentrics = sent +



1400000

buen éxito la operacién o el negoico para cuyo fomento recibe el préstamo.
Y bien, muy bien estd que asi lo establezcan las leyes.

De Io contrario los banqueros privados no nada mds se verian en inml-
nente, inmentisimo riesgo de perder sus propios capitales, sino también los de
los depositarios de los mismos.

Stes asi y st el general Cardenas quiere hablar en serio y no emitir pa-
labras sin sentido, para que la banca privada pueda financiar en grande a los
ejidatarios, debe empezar por proponer una reforma esencial de la Ley de
Instituciones de Crédito. ;¥Y ha pensado este sai generis financiero que si se
hiciera tal reforma seria negativa, pues sin que previamente los ejidos compro-
Baran su solvencia, lo que en tal caso sobrevendria seria un panico financiero,
en virtud de que los cuentahabientes de los hancos privados se apresurarian a
retirar en masa sus depdsitos?

La alternativa de que asi fuera consistirla, bien lo sabemos, en que el
Estado se constituyera en fiador de los ejidatarios ante los bancos privados.
Pero esta no seria mAs que un acto de prestigitacién, ya que Io tinico que se
lograria seria transferie las pérdidas de los bancos privados al Gobierno.

La conclusién, por todo lo dicho, es obvia: para romper el fatidico circulo
vicioso de que antes hablamos se necesitaria convertir a los ejidatarios en suje-
tos de crédito, cosa que significa lograr que demuestren previamente que sus
cultivas son, por regla general, remunerativos. De este modo y sdlo de éste, ef
Estado podria constituirse en avalista de les créditos que la banca privada
les concediera, sin cotter el peligro, o mis bien dicho, sin tener la seguridad
de caer en Ia bancarrota,

. Una ahernativa mas podria consistir en que los ejidatarios dejaran de ser
ejidatarios en cl sentido legal y real en que hoy lo son, es decir, en que las
tiecras cyidales que usufructdan pudieran ser embargadas y sacadas a remate

en caso de que el usufructuario en turno —pues entonces asi lo seria en prin-

ciplo— no pagara las deudas que para cultivarlas contrajera. Tedricamente
esto no es imposible ni conduciria necesariamente al renacimiento del latifun-
dismo de viejo estilo, pues en teoria se podrian dar ordenamientos legales para
que al sacarlas a remate Unicamente pudicran ser vendidas a auténticos peque-
fos propietarios en clernes,

a 8 8

Hablamos de todo ello como simple posibilidad tedrica, imposible de con-
vertirse en realidad: primero, porque siendo el ejidalismo actual un indestruc-
Uble taba. no habrA yoblerno que se atreva a hacerlo; segundo, porque seria
muy dificil y en la mayoria de los casos aun imposible, encontrar comprado-
res para tierras cuyo cultivo, por las razones que fuere, se manifests imposible
de autofinanciarse; tercero, por esta razén, en el caso tedrico que suponemos,
ee eataria ante la posiilidad de que surgiera ua Tatifundiamo bancario de
Rucvo pa, + : bee , :

6

woe ret eneranenaetntantinetrmmianremn mene tear Sas sine Senin meena ene Ea | Cube PML

7

Lo admirable, lo extrafio. lo cast inexplicable es que los banqueros y los

hombres de neggcios que han intentado refutar al general Cardenas no se .

hayan atrevido a contestarle con la dnica arma que en este, como en todos los
casos, es efectiva: la verdad, la verdad que usted acaba de Icer. ; Mas les val-
dria no haber abierto Ja bocal

Y en cuanto a la escandalera que a ocho columnas han hecho clertos
“grandes diarios, que cuando mucho son diarios grandes, ni hablar: es una
manifestacién mds de la irresponsabilidad y la ignorancia de una profesién
que debia ser, por antonomasia, responsabilidad y sapiencia. Porque lo cierto
es que lo que Don Lazaro dijo hace diez dias en el Estado de Guerrero en
relacién con nuestro prublema agrario, no aporta nada nuevo y es demagogia
puia, simple y manida,

De los nplausos que clertos politicos han obsequiado a Mi General por
semejante demagogia —y conte que nos referimos a los que concretamente
se han referido a ella, de esto no nos ocupamos porque simple y sencillamente
no vale Ia pena.

Y para que vea usted que al hablar del ex Presidente jiquilpense en la
forma que acabamos de hacerlo no nos inspiramos ni en la mas leve pasién
anticardenista, le diremos con mucho gusto que en Ins declaraciones que ef 10
del carriente hizo a ta prensa hubo algo positive y digno del maa calurona
aplauso, Pue la forma entusiasta en que elogié la politica interna y externa del
Presidente Diaz Ordaz,

No pensamos asi ni porque consideremos que el actual régimen es débil ni
porque creamos que Don Lazaro es una potencia politica de cuyas actitudes y
palabras dependa, ni en lo minimo, In estabilidad de México.

No, opinamos como queda dicho, porque los agitadores rojillos, huérfanos
natos y biluterales, ven en el general Cardenas al unico padre, protector y ani-
mador nativo a que pueden aspirar, por lo que ahora, en su fuero interno
deben experimentar una inmensa, profunda sensacién de soledad para su sem-
piterna campafia antimexicana,

Maxime cuando, sean simples gestos, maniobras 0 fo que se quiera, a
aceptacién por Don Lazaro de la invitacién antiyanqui de don Bertrand Russell,
unida a su reiteracién de profesién de fe ejidalista, que para los rojos y los
tojitlos no pueden ser mas que reafirmaciones de izquierdismo, al desarmarlos
para considerar no izquierdista al sefior Cardenas, por contraate exhibe su opo-
sicién al Gobierno como tampoco fequierdista,

Si como algunos suspicaces soapechan, las tres cosas de! general Cardenas
@ que en este FORO nos hemos referido Jas hizo sablendo'o so.pechanda que
el Goblerno, harto de tolerar actos ilegales de comunistas y comunintoides, iba

Teo,

eine 1



fon] : A

al fin a tratar como de tiempo atrés lo merecian a Rico Galan y socios ~como
Jo merecen ctres muchos servidores fon toralitacismo fojo—. ¢s asunto sobre
el cual no queremos opinar. .

Lo objetivo y fo importante es que, si por esa actitud ae Jos conspi-
radores comunistas pretenden decir ~como algunos diran— que el gobiemo :
del Presidente Diaz Ordaz es contrarrevelucionaria, fascistoide, policiaco y : y
violador de la Constitucién, automaticamente estarian diciendo lo mismo al gene-
ral Cardenas. Y viceversa, si siguen sosteniendo que éste es revolucionario,
i; como contrapartida se estan condenando a si mismos, en calidad de no izquier-
| distas y contsarrevoluctonarios, nv nada més porque asi se expresen del actual
ségimen, sino inclusive por toda su oposicién a éste.

\ Y como ef espacio se nos terminé, del insensato Rico Galan y sus cém-
plices Gnicamente podemos decis que México entero rie a mandibula batiente
por sus feminoides lamentaciones de que a su costa se ha violado la Consti-
tucién en virtud de que, como ese refugiado mal nacido lo ha declarado a las
autoridades judiciales, la policia lo tuvo en un cuarto sin lavabo y su hermanita
fue detenida a pesar de estar enferma del corazén, cosa que. comentaros, no
1 le impidid cometer graves delitos. ridiculeces que también profirieron otros
| detenidos. ;Asi de kombrecitos son estos lifies uierdistas”!

1 : Gracias por su atencién. at eae eres

Manuet Larenas Vetasco

Predo en Ia Republica: $150.00 amuaes.
Ea el Extranjero: 20.0 Dis.

btw Senna

pocne



Namero 183
México, D. F., septiembre 5 de 1966

Muy estimado amigo:
Como sucede siempre que se aproxima el to. de septiembre de cada aio
y con él el dia en que por mandato constitucional el Presidente de la Republica
acide al Congreso de Ja Uniéa para leer ante esa representacién nacional H
el informe de la labor del Gobierno Federal durante el afio que en tal fecha i
termina —documento que contiene Las cifras, las realizaciones y los proyectos ;
de la administracién publica nacional, con diabdlica astucia comienzan @ =
circular las mas encontradas versiones sobre el rumbo que el Jefe de la Naciéa :
ha impreso a su régimen durante dicho lapso. :
Los fandticos del formulismo, les que cuentan dia a dia Jas actividades t
del Gobierno, los que «een descubrie en cada frase del Presidente de la Re- :
publica una tendencia politica oculta, Jos que suponen que tal o cual realiza-
cién del Estado a favor de un sector u otro tuerce la linea serena de la Revo-
luci6n, este aio, en visperas del informe se entregaron a la tarea de interpretar
Ia obra de gobiemo del licenciado Diaz Osdaz como reaccionaria; otros ad- :
virtieron en ella cierta tendencia hacia la extrema izquierda y algunos mAs
lanzaron al viento de Ia maledicencia la version de que el Gobierno se entiende .
con e! clero catélico politico. :
Ante ese alud de murmuraciones el doctor Lauro Ortega. Presidente del i
Comité Central Ejecutivo del Partido Revolucionario Institucional, tuvo la :
idea de reunir en un desayuno a todas las {uerzss vivas del pais, representa- :
tivas de todos los sectores, con el objeto de comprobar si los principios :
de Is Revolucién Mexicana son fos que norman la politica del gobierno ac-
tuat y si su concepcién est indisolublemente ligada 0 no al propésito de hi-
char por las clases débiles, de respetar y hacer respetar la Carta Magna y si
tiene 0 no tiene el propésito de lograr un reparto equitativo de Ja riqueza na-
ional, dentro de la honestidad. i
La idea del lider del PRI tuvo un aspecto certero. Habia que consultar
@ los veterans de Ia Revoluciéa, a los sobrevivientes de la gesta revolucio- :
aria que se inicid en 1910, para saber si consideran que el gobierno actual ‘
€s revolucionario. La respuesta de esos hombres que entregaron su vida al

1

—

feat teen mene ane ne AC A en ot MAAS nt inmate a i nama EneN a



1400000

7 ome ce ee beeen + re)

triunfo de nuestra Revolucién, no pudo ser mas elocuente. No solamente reco-
nocen el régimen del licenciado Gustavo Diaz Ordaz como genoinamente
revolucionario, sino que le disputaron al doctor Lauro Ortega el honor de ser
atloa w-log veteranos= quienes ofrecteran al Presidente de la Republica el
menvionade desayuno, pata pateatizarle au mas completa solidacidad con la
obra de goblerno que viene realizando,

En cae héetdrie desavuno, que tuve como escenario ef Club Deportivo
Inraclita y se cealizd el 26 de agosto prdximo pasado, se dieron cita los sa-
hrevivientes de la etapa militar de la Revolucion Mexicana, los consutuyentes
que hicieron posible la estructura juridica que tiene como base la Carta Mag-
na de febrero de 1917 y atin viven, los gobernadores de los Estados que for-
man nuestra Repiblica, los diputados federales y los senadores, distinguidos
intembrus del Byercita y la Marina, muchos representantes obreros y campe-
alnos, y los lideres de los partidos politicas, Todos cllos acudieron al signifi.
cative acto y sentaron en la mesa de honor al Presidente Diaz Ordaz para
expresarle su mas firme solidaridad con ja mistica revolucionaria que informa
su conducta y lo impulsa a Inchar con decisién y entusiasmo. dentro de la ley.
por ana patria mae fuerte, mas sdlida, mAs prdspera, mas independiente, mas
auténtica y mas juxta,

E] pueblo mexicano considerd que el acto de que hablamos no tiene pre-
cedentes, y a Ia vez, que constituyd el prolegsmeno de lo que iba a ocurrir
cinco dias después en el recinto del Congreso Federal con la lectura del Se-
gundo Informe de Gobierno del Presidente Diaz Ordaz. en el que con su
caracteristica franqveza habia de revelar el estado de Ja administracién publica
nacianal, los proyectos de cantinuar pugnai.o por el mejoramiento de la vida
del obrero y el can pesino y, en general, de todas las clases que integran la
gran familia mexicana. .

Desde nuestro modesto punto de vista estamos convencides de que los
escasos dos aftos que tiene el gobierno del Presidente Diaz Ordaz bastan para
probar que con sus actos, sus afanes, su honestidad, su valentia, su mexicani-
dad y su espiritu revolucionario, acorde con la actual etapa de nuestra vida
nacional, dejar& una profunda huclla en la Historia de México.

" Veamos pues, con cierto detalle, algunos de los principales y mas trascen-
dentales capitulos del Segundo Informe de Gobierno del Presidente Diaz
elas.

De los datos y cifras que ese documento incluyé y, naturalmente, se refie-
ren al desarrollo econémico de México, nada hay que decir, pues hablan por st
mismos. Comentantos, simplemente, que si el progreso material es una especie
deaine fatal de Ina sociedades humonas, que nada ni nadie puede detener y

2

meee wate ete

reer a eee ene ne ee tate

que séto sufre transitorlos altos debido a circunstancias excepcionales de la
historis, en nuestro pais ha sido acelerado, en mayor proporcién y con mejor
fitmo que en tos regimenes recientes, gracias a la inteligente y adecuada po»
Neica econdmica del actual gobierno, que para el efecto aprovecha tanto Jas
condiciones nacionales como Ins internactonales, cosa esta titima que decimos
porque nadie ignora la estrecha interdependencia que liga a todos los paises
entre si, aun cuando, como en el caso del nuestro, sean celosos de gu indepén-
dencia y de sus propios intereses legitimos. uv an .

Pazemoa pues a problemas de otra indole, cscogidos poco menoa que al
azar entre los muchos interesantes que tuvo el reciente, informe del licencladg
Diaz Ordaz, : bet ke

Desde hace varios lustros, como es publico y notorio, fa educacién nacio+
nal ha sido campo de infiltraciOn de doctrinas antimexicanas y de agentes de
poderes totalitarios extranjeros, que con abundancia de recursos venidos de
fuentes inconfesables suchan con conquistar las mentes de nuestros nifios,
nuestros adolescentes y nuestros jévenes, para hacer de nuestro pais una
colonia mas del imperialismo que a fin de engafiar a los incautos ze dice
“socialista”, por el estilo de Ja actual, infortunada tela de Cuba, Y no es
secreto, fampoco, que el principal campo de tan antimexicanns actividades han
sido nuestras universidades, sobre todo la Nacional. :

Por comodidad. por incomprensién de Ja gravedad de este problema, por
ocultas simpatias con el Hlamado comunismo o por lo que sea, hasta la fecha
no se habia intentado poner un remedio radical al asunto, ni por las autorida-
des gubernamentules ni por las universitarias, Hasta que cl cardiélogo Ignacio
Chavez fue rector de la UNAM, los responsables de Ja administracién y la
direccién de ésta Iegaron al extremo de propiciar Ja infiltracion de los re-
presentantes del anti México en esta importante casa de estudios, en tanto
que, por su parte, las mayorias estudiantiles, cuando no seguian a los promo-
tores de desérdenes enrojecidos, los presenciaban con indiferencia y de.hecho
se hacian cémplices de ellos por no hacer valer sus derechos mayoritarios para

que sus cstudios no fueran perturbados, que es tanto como decir para que el '

progreso de México no fuera obstaculizado en provecho de ,intereses ex-

Pues bien, por primera vez en treinta afios, el Jo, del mes en curso escu-
chamos de un Presidente de la Republica el propésito de poner fin a tan
lamentable estado de cosas. Aunque ello ha sido publicado por.Ja prensa
informativa, tan importante es, que lo repeticemos una vez més,

“No queremos que nuestras universidades ensefien respuestas, sino conocl-
mientos —dijo el Presidente de la Republica. En un pals como México, las

ae a

oceania ta ht

fepgiaeine an aod ae FY

hontars:



14-00000

‘ Go — week ae . ey

universidades, los institutos técnicos, tienen que ser instrumentos de formacién
cultural y herremienta para el desarrollo econémico; tienen, asimismo, que
profundizar en nuestra historia para mantener y acrecentar el acervo que
conatituye Ia cultura nacional, Estas taceas, nada pequedas ni faciles, deman-
dan diciptina y entrega por hyual, de quicnea enreitan, le quienes aprenden
y de quienes inveatigan.

“En ta actuntidad, seria absurde pensar en grupos de privilegiados que se
aislaran en ta torre de la sabiluria, o en comunidades untversitarias ajenas a
Jos problemas e Inquietuces de la Nacién; pero mds absurdo seria una universi-
dad que, por simple desorientacién, actuaca contra los intereses populares,
ereyendo servirlos, ya que no es posible concebir o nuestra juventud delibera-
damente en contra del pueblo de México.

“Anhelamos que las universidaden y loa institutes téenicos sean viyoroxos
promotores de nuextea cultura y custodion de loa mas grandes valores de
Mexico. Los jdvenes cuando areoatran las dudas propias de su edad, pueden
encontrar orientaciones satisfactorins en nuestra historia, st conjugan Io qus
hemos recibido. to que estamos conquistando, con el futuro que ambicionamos
y si adnan los imaulsos de au audacia con fa perseverancia que exige un pueblo
en etapa constructive, Vieimoa una Revolucion que sl una vez deatruyd lo que
tenia que destews, ahora extd empefiada en levantae, en constende, (Qué mejor
aliciente para lor javenes mexicanos que entregarse a esta obra que demanda,
por igual. cambio y conservacién, respeto al pasado e intrepidez ante el futuro?

“Nuestras vniversidades son auténomas para que los universitarios sean
libres dentro de un pueblo que a su vez es libre y soberano. Pero hbertad es
responsabilidad, no desenfreno: libertad en Ia ley, no contra la ley. ¥Y menos
todavia, en un sistema de derecho que scitala medios para combatir y trans-
formar legalmen‘e hasta la propia ley.

“Recientem -nte, en un gira por la provincia, habia una manta, mal escrita
si se quiere, en sa que mis o menos se me decia: ‘Si los estudiantes no quie-
ren estudiar. dénos a nosotros, los campesinos, que tantas necesidades tene-
mos, los millonet de pesos que se estin gastando inutilmente en las univer-
sidades’, .

“Fue un latigazo en mi conciencia de mexicano y de universitario y debe
ser un grito de zlerta para el pueblo de México y para su juventud. Exhorto a
Ja juventud mexicana, en nombre de la Patria, a que sueiie, trabaje, luche y
ai es necesario se rebele: toda juventud tiene derecho a la inconformidad, mas
au tebeldia sdlo se justifica si es en defensa de las causas nobles y si tiene

Sempre camo razén fandamental de su conducta una honda e€ indeclinable

preocupaciés por kes destinos de México...

“Estan abiertos los caminos para la juventud. Ai joven toca escoger. De
su preparacién, de su capacidad, de su esfuerzo y tenacidad, dependeran su
éxito © su fracaso..,” . a

fot rere amg ts eorcrty a

=: . a

a oa wee . .

institutos técnicos, ei Presidente Diaz Ordar dijo: ; .

“La educacién superior no puede seguir siendo prfcticamente™ gratuita;
Quiencs ticnen posibilidades econémicas (y en In actitalidad muchas fontiiaa
Jas tienen, y de nobra), deben retribule el aeevicio que reciben, on fa medida
de su capacidad, establecitndose cuatas de montos diversos, y sistemas de crés
dito & corto y larga plage, para que adlo loa extudiantes muy pobrea 0 lox que
den rendimiento excepctonal, queden totalmente exentos, y aun con garantia,
de no verse obliqados a Interrumpir au carrera por causos econdmicas mediante
el establecimiento de un seguro paza los de altas calificaciones, cuya estructura.
y funcionamiento estamos terminando de estudiar, Coat _

“Raperamos que a los esfuerzos oficiales se sumen Jas aportaciones privae,, ,
das, inspivadas por el carifio que cada Casa de Estudios sepa ganarse dentro
del propio pueblo del que forman parte indixoluble, alentadas por el prestiglo
que la Universidad aide al de cada provincia y estimuladas por el limpio ma-
nejo de los fondos por patronatos {déneos.

“Quisitramos que cada comunidad universitarla ~autoridades, maestros
y estudiantes, sablendo suyo ef patrimonio nacido en parte de su esfuerzo, lo
cuide y lo acreclente, ;

“Deneamas dejar eaa base permanente de sostenimignta, pero advertinaa
que sdlo puede serlo mediante una economia sana, firme y bien llevada,

“El Gobierno Federal contribuirt, al maximo de sus posibilidades, a loa
gastos de nuestras casas de enseflanza superior, y coadyuvard a la formacién
de los patrimonios en la medida en que las fuerzas econémicas.de cada una
de las entidades federativas concurran también, No estamos. pensando en fa
culminacién inmediata de la taren, sino por el contrarlo, en la gealizacién a
paso sostenido de un plan de largo alcance”. na .

e 8 ae an

Las partes tedricas de Ia anterior transcripcién contienen un programa
de remexicanizaci6n de nuestra juventud estudiosa, es decir, de la porcién de
Jas nuevas gencraciones que por includible i:aperativo hiolégico tiene posibill-
dades de ser Hamada por el tiempo para empufiar los timones del México fu-
turo. Nada menos! Y en lo que contienen de previsiones practicas, o finan-:
cleras y administrativas, mejor dicho, prevén la desaparicién de lu injusticia,
de que a los hijos de los ricos la adquisicién de alta cultura les cuesta lo mismo
que a los hijos de los pobres, lo cual pese a su apariencia de igualdad, es
notoria desigualdad. Y Jo mismo hay que decir de que se den las mismas faci-_
lidades académicas a los estudiantes perezosos y a los estudiosos,,a los mal
dotades y a los excepcionalmente inteligentes. so oom

Los anhelos presidenciales, como salta materlalmente a la vista, son
justicieros, democraticos y benéficos, ante todo para loa hijos de familias po-
bres, tanto porque a los padres de los mismos sus estudios les costaran menos
y quedardn a su alcance, cuanto porque el plan presidencial prev garantias



1400000

de orden econdmico para que no se vean obligndos en ningtin caso a deserter
deb eatudio,

Finalmente, por lo que se refiere a log hombres rivos que tienen hijos
estudiando, sin duda el que tengan que pagar euotas maa altag que hasta hoy
no perjudicard sensiblemente sus finanzas, y como esta clase de hombres suele
vivir sdlo para qanar dinera, a cuanda menos el abtenerla constituye su prin-
cipal preocupactén, quiz el desembolso asaz importante que en lo sucesivo
tendrin que hacer para que sus vdstagos estudien. los obligard a que se preo-
cupen por la conducta de éstos, cosa que es de esperarse sea stil paru el prin-
cipal deseo del Jefe del Ejecutivo, que, repetimos, es la remexicanizacién de
nuestra juventud estudiosa, ya que como en general aucede con los adeptos
del Hamado comunismo, son precisanente loa “hijos de pap’, ducios de auto-
méviles lujosos, quienes con mayor frecuencia toman parte en las agitaciones
estudiantiles antimexicanas,

La fecha en que el programa de! Hcenclado Diaz Ordaz relativo a la re-
forma de nuestros institutos de la alta cultura se habrd de convertir en realidad
la desconocemos, naturalmente: pero es indudable que no est4 lejana, pues no
sdlo se habia adetantado algo desde antes del Informe, como el informante lo
lio, ahd que inmediatamente lax autaridaden de diversas universidades se
Pusieron en accidn para estudiar los medios por los cuales habran de avert:
guarse fos niveles de ingresos de las diversas famitias a que pertenecen los
muchachos, y asi en todo lo demas.

O sea, en conclusién, que estamos en los prolegémenos de una reforma
universitaria trascendental que habré de evitar no las justas inquietudes de la
juventud estudiosa ni su intervencién en Ja vida de sus casas de estudios, sino
las agitaciones estériles, negativas y antipatriéticas de que las mismas han
venido siendo teatro desde hace mucho tiempo, ante la pasividad e inclusive la
complicidad de las autoridades estatales y de muchas universitarias. Esto solo,
st no hubicra mas, seria suficiente para que cualquier jefe del Estado mexicano
mereciera bien de la patria,

La desmexicanizacién de nuestra fuventud estudiosa, el fomento de tri-
fuleas y la suspensidn de estudios en tas universidades ¢ institutos técnicos de
alta cukuea han sito pravocados, casi siempre, por los agentes de poderes
totalitarios extranjeras que antes mencionamos. Y a lo mismo az han debilo
cicttos conatos de rebeliones de otros tipos que han acaecide en contados
lugares de la Republica, no por carentes de importancia menos dignos de
atencién y faltos de peligro en un mundo como el actual. Las actividades
de dichos traidores mexicanos, e inclusive de extranjeros, hablan sida ignoro+
das por los pasados yobiernos, salvo en casos como les de los parod ilega-

Peering CanTN nae Meme Men a peteumeamrtname Ren oF /eerettnenin eee senientntne ecmram URES LAPT

AE Taute 8 SGPT END A SCALE NTR AC a AMOS AL PINNACNNA mamas amencmmamn te er

an
oye ) .

les fertocarrileros que encabezaron ‘Campa’ y Vallejo. Era asi, sin dudo,

porque los gobernantes no querlan crearse problemas con el hombre que a

trasmano ha fomentado tal cosa durante lustroa, con el fin de seguir conser-

vando una remuncradora fuerza politica y que, como todos lo aabemos, no ev

otro que el geseral Lazaro Céndenas,

Creemos que conviene, pues, referirnos, despuéa de haber tratada ef
asunto universitarlo, al de los hasta hace poco impunes agentes de la subversién
al servicio de poderes extrafios. En relacién con sts actividades ef Presidente
Diaz Ordaz se mostré también dispuesto, en su Informe, a velar por fos inte-
reses de México con estricto apego a Ia ley, que naturalmente pucde ser
violada por exceso y por defecto, y sin duda lo segundo ex lo que habia estado
sucedicndo. Al respecto ef Jefe del Rjecutiva dijo:

“Las leyes que nos rigen permmiten y autorizan que Ja oposicién a lit politica
gubernamental pueda hacerse dentro de los cauces de ta legalidad. Por eso,
el Gobierno, en el cumplimiento de una de sus més estrictas e indeclinables
obligaciones, y en el ejercicio del elemental derecho de defensa legitima, no
tolerarA actos antisociales, pues ello equivaldria a menospreciar los derechos
del individuo y de la colectividad entera. Y cuando la ley deba aplicarne, se
aplicara con todo vigor, pero procurando siempre que sus consecnencias no
recaigan sobre grupos de incautos o desorientados, sino sobre aquellos que
por ser dirigentes deben cargar con la mayor responsabilidad de sus actos...

“Una vida politica mejor y més sana liquida definitivamente el aventurismo,
Nueatro pais requiere politica y administeacion: mucha y muy buena politica,
mucha y muy buena administracidn, Sin buena politica ann buena aclmintatene
cién es imposible. y una mala administracién frustra Ja politica mAs fecunda
que pudiera trazarse.

“Pero una cosa es la activa vida politica, la lucha por ideales, preten-
diendo mejorar la propia condicién y fa de la colectividad a que se pertene-
ce. y otra cosa bien distinta cs la aventura, que sélo obedece a inadaptacién
© sobreestimacién de Ia propia persona, como diversa es también la actitud
de quien acata servilmente consignas ajenas. En ambos casos, la falta de rea-
peto a la sociedad es evidente.

"Hay imperativos que rigen el perfeccionamiento politico de México. Bajo
el sigan de fa Revolucién los principios se adaptan y actualizan cuando la
demanda popular asl Io requiere, Lox hombren paramos, somos transitorion; las
instituciones perduran, arraigadas en nuestra historia, y se fortalecen a medida
que aumenta la participacién politica de los ciudadanos,

“Quienes no entienden ef sentido de la corriente histérica que gula a
México, quedarin al margen o serin rebasados por ella, En Jos 56 afios de
vida de la Revolucion Mexicana hemos visto derrumbarse muchos intentos
politicos o idcoldgicos que se jactaron de ser monoliticos, La Revolucion Me-
xieana nacié de ta confluencia de distintas ideas; obtuvo férmulas de todas
ellas, y su eficacia, cada dia mayor, deriva no de una rigidez ni de un co-
réctet monolitico que nunca ha pretendido tener, sino de la adaptabilidad con
que actualiza sus principios, armoniza intereses para alcanzar gbjetivos validos

rw



i
i
|
i
i

ASOD vas nteemarnmne

“falsear su interpret:

Fa el Extraajero: 22.0 Dt
- “Toda remisiéa de foovos deberd hacerse a nomibre de:”

a i By
a diversos sectores, y perfecciona las instituciones esenciales de la vida politica
y social de México.

“Esta flexibilided. esta busca de formulas comunes y exclusién de esque-
mas abstsactos que excadenan a los hombres, se ha traducido en que nunca se
hayan genetado desprendimientes profundos de las filas de la Revolucién
Mexicena. Cuando los ha habido la superficialidad de los mismos fue mani-

. fiesta y quienes los acaudillaron —impelidos por las citcunstancias o los ape-

titos— fueron mas alla de donde pensaron llegar en un principio, para, al final,
rectificae, reconocer y reprobar el yerro cometido”.

_.. Siademas de lo anterior recordamos que en su trascendental documento el
licenciado Diaz Orda: hiro notar que los sectarios que nunca se equivocan
son los que mds se equivocan; que reiteré que “nadie tiene fueros contra
México”; que advirtié que “quienes confunden legalidad con debilidad estan
equivocados” y que anuncié que "ni pretendidos rangos sociales © intelectua-
les, ni posiciones econémicas, ni profesin u ocupacin otorgan inmunidad™.
‘asi como otras cosas tan claras como éstas, y otras tan revolucionarias y favo-
rables a los obrercs, los campesinos y las capas pobres de !a poblacién como
las que atras transcribimos, nadie puede extrafiarse de ni se que haya produ-

* ido el inusitado expectaculo de que hombres y mujeres de nuestro mis humil-

‘de pueblo hayan acudido a Palacio, espontaneamente, a felicitar al Presidente
de la Republica, ni de que gente de ese mismo tipo haya estrechado su mano,
también espontineamente, en su recorrido de la Camara a Palacio; ni tampoco,
en fin, de que el 10. de este mes Méaico haya dado un suspiro de tranquilidad,
por saber que estd seguro aun en medio del mundo actual, tan preiiado de peli-
gros.

,  ¥ el aplauso, a su modo, lo ha dado también el general Cardenas con sa
resentido silencio y “La Voz de México”, érgano del Namado Partido Coms-
", que pata critica con amargura el Informe ha tenido que
con Is mayor desvergienza, como también lo haa
hechos fos histéricos rojillos millonarios Jorge Carrién y Manuel Moscoé

_Pardewias.

|... Muchas gracias y hasta la préxima.

pie fe 7 ann Lagenas Vetaseo

‘Mancel Larenas Velasco, Director Gereate.
Apartado Postal 45.479, México 1, D. F.



f]

I

Namero 184/185
México, D. F., octubre 5 de 1966

Muy estimado amigo:

St, ya lo sabemos. Usted supone que este FORO lo vamos a dedicar al
asunto politico mas ruidoso de estas semanas, que es la salida del licenciado
Ernesto P. Uruchurtu de la regencia del Departamento del Distrito Federal,
en las condiciones y por las cavsas que todos sabemos.

Bueno, no. De eso se ha hablado ya hasta la saciedad, por lo que este
némero doble de FORO se va a ocupar de lo que un poco adelante leer
usted.

Del caso Uruchurtu anicamente diremos que ha sido motivo de que los
rojillos dividan sus anémicas fuerzas en dos alas: la primera tiene su princi
pal expresién en “La Voz de México”. érgano del Hamado Partido Comu-
nista. que se ha venido dedicando a insistir wna y otra vez en las viejas
arbitrariedades del exregente, sin deci una palabra de los capitulos positives
de su obra, que fueron importantisimes. La finalidad que persigue “La Voz”
es Ia de incitar a las masas a provocar escandalos en la ciudad de México,
con el pretexto de que sélo asi se evitara que tales arbitrariedades se repitan.

La otra fraccién comunistéfita la representan las revistas “Politica” y
“Siempre!”. y est haciendo Jo contrario, pues sdlo se ocupa, o casi, de los
lados bueros de la administracién uruchurtiana. Wegando al extremo de que
un comunista de carnet llamado Alberto Domingo ha considerado correcto
que Uruchurtu haya ordenado que las viviendas de los paupérrimos habi-
tantes de Ia Colonia Ajusco hayan sido destruidas por medio de los ya fae
mosos “bs!dozers™. dizque porque no tenian derecho legal a estar alli desde
hace dieciocho afios.

Con eso, mostrandose frenéticos por la renuncia forzada de Uruchurtu y
balagando su vanidad a mas y mejor. tratan de hacer al exregente un “cultivo”,
@ fin de que creyéndose con fuerza suficiente para enfrentarse al Gobierno,
provoque una lucha abierta en el seno de la familia oficial, no sicndo nece-

i
j
i
i
{
‘
i
i
}

Teeieeoninne, ROME UREN oye tamer ramen HS



14-0000

~F wn ~

saria ser profeta para prever que Uruchutty no es tan necio como para ae-
condar tan estdpido plan, cuyo tnico resultado seria su segunda muerte
politica y Wevarla el agua al molino de los comunistas, que a todo trance
quieren que se detenga el progreso de México, aunque para ello tengan que
ponerse de parte de un politico que nadie [ynora es ultea derechista. .
Stendo ad, ponemos punto final a esta cuestién y pasamos a la siguiente.

. . .

Cuando don Venustiano Carranza era Presidente de la Republica, nom-
bra gobernador det Tertitario de la Baja California —que entonces compren-
din toda la peninsula de este nombre al coronel Esteban Canta. quien
siguiS ocupando ese puesto durante los regimencs de los generales Alvaro
Obregon y Plutarco Elias Calles.

Lue con el coronel Canta que se inicié, de manera asaz espontinea y por
ast decirls natural, la teansformacién de la cludad bajacatiforniana de Tijuana
en centro de esparcimiento al que comenzaron a acudir, coma moscas a un
panal, los ciudadanos de los vecinos Estados Unidos que tentan sed de bebidas
erobriagantes, buscaban amor venal, eran aficionados a rendir culto a Birjan.
querian “trondrselas” con nuestra popular mariguana, 0 bien, siendo algo mas
“aristdceatas’, preferian la cocaina y fa morfina.

Si, pero aquellos principios de Tijuana como centro de vicios eran una
jucril inacentada si se comparan con Jo que luego ha sucedido y, sobre todo,
sucede ahora. Veamos cémo comenzd cl verdadero auge del imperio de todos
Jos vicios y aun los crimenes en Tijuana,

Con la gubernatura del corone! Canta en e} Territorio de Baja California
coincidid el reinado de la Ley Seca en los Estados Unidos, Pabricar hebidas
embrlagantes y traficar con ellas se convirtié en un delito federal y mas toda~
via. claro estA, comerciar con drogas herolcas, en tanto que la mds antigua
de las profesiones femeninas, y quiza simplemente humanas, fue también
enérgicamente perseguida en aquel lado de nuestra frontera del norte. La Casa
Blanca, en una palabra, sod con convertir a la patria de Washington y
Ldncola en una nacidn puritans, carente de toda clase de vicios y lacras
humanas.

Que tel suefio era irrealizable lo probaron elocuentemente los hechos,
pues ya sabemos cémo el mis conspicuo resultado de Ja prohibicién fue la
proliferacién de numerosos negocios Hegales de fabricacion y venta de al-
coholes, trafico de drogas heroicas, trata de blancas y, al fin, la transforma-
<ion de los principales “hombres de negocios” de ésos, en gangsters, que con
ata pandillas establecieron en muchas ciudades eatadounidenses —Chicago
sobre todo= el imperio.de la ametralladora y la pistola, cosas todas que

2

Py aaNet

a ‘

hicieron peligrazo 9 cuando mends molosto para todo mundo tomarse una

inocente ccpita, guiiarle el ojo a una honorable mesetriz, etcétera, etcétera,
Entonces el coronel-gobernador Canta, que a su modo era un hombre

amante del progreso, comprendié el gran porvenig que tenia convertir a Ti

juana en una gran cantina, un trust de prostibulos y dems, que atraerian

irresistiblemente a los gringos borrachos, “enamorados”, drogadictos y juga

dores, Y dicho y hecho, Ja ciudad entrd de Meno en ef camino que Ia ha:

convertido <n lo que ahora es, siendo de justicia ingistir en que lo que logré
el coronel Canté con ayuda de nuestros “buenos vecinos" fue inocentada y
juego de nifios comparado con lo que ahora sucede, pese a que ya desde.
entonces la prensa capitalina empez6 a protestar alradamente contra aqucllo,

. . .

Pero como la fuerza de la costumbre es irresistible y Ia del dinero mucho
mas, desde hace tiempo nuestros periédicos casi no se ocupan de Tijuana.
A nosotros no por ello dejaban de SMegarnos de cuando en cuando noticias
de que esa fronteriza publacién es un verdadero paralso de todos los vicioa,
los crimenes, las concupiscencius y las corrupciones —por arriba y por aba-
jo—. Y ahi nos ticne usted haciendo a ella yn viajecito de informacién,
observacién ¢ investigacién, como resultado del cyal, en calidad de testigos.
presenciales podemos decirle lo que va a leer, :

En Tijuana existe un hipddromo y un galgddsomo, del que es propietaria
un sefior apellidado Alessio, cuyo personal est& formado por un distinguido
grupo de gungsters que el préspero propictaria ha seclutado en log Estados.
Unidos. Ni en el uno ni en cl otro se celebran cargeras ecuestres o perrunas,
porque no seria conveniente... ni es neccaario, Cuando por excepciin ae
hace alguna, para taparle el ojo al macho, los tijuqnennes ni se enteran.

El negacito es, pura y simplemente, una estafa, fraude o robo al fisco y @
los apostadores, quienes en su totalidad son vecingg de cludades de los Esta-
dos Unidos como San Francisco, San Diego, Los, Angeles, Las Vegas y otros.
Con las apuestas se forman unos Hamados “pools, que como no somos
expertos en la materia, nos resulta un poco dificil explicar, Lo clerto es que
con ellos se reunen cientos de miles de délares, cuya mayaria se plerde tanta
porque las correspondientes “carreras” son arregindas para que la “casa” ga-
he, cuanto porque, cuando Ilegan a reunirse cantidades importantes, como
agraciados resultan el cajero Benny Garcia o empleados del. hipédromo y de}
galgédromo tales como Federico Bejarano y otros, o bien sus mujeres, par
tientes, amigos de confianra ¢ inclusive hijog menoses,, ‘ :
.. ‘Al craria fedeeal debe pagdracle como Impucsto.el 13 por cliente, mas ef
3 por ciento para cl fondo de la préxima olimplada; pero en realidad se le
cubre cualquier cosa para cubrir el expediente, de acuerdo con lo que el felix



1400000

empresario juzga conveniente, no rtada mds porque asi es todo en Tijuana,
sino también porque el interventor oficial, licenciado Arturo P. Carrillo, no
reside en a ciudad, sino en Mexicali, y es intocable en virtud de que goza
de la proteccién —no desinteresada, suponemos— de influyentes personajes
de regimenes pasidos. entre ellos una gran dama cuyo nombre no nos atre-
vemos a dar, a pesar de que —jole!—. como a usted te consta, somos va-
lientes a mds no poder.

Otra maniobrita que el sefior Alessio hace es la de darselas de filintropo
y benefactor priblico que dedica parte de sus ganancias a obras de servicio
piblico y popular, Para ef efecto organizé una fundacién a la que puso el
distinguido nombre de “Domenico Alessio”, un personaje cuya memoria no
necesitaba ser eternizada asi, ya que fue uno de los Jugartenientes dei archi-
famoso gangster Lucky Luciano, uno de los “genios” mds grandes que el
hampa estadoundense produjo en los aos de la prohibicién, la pistola y la
ametralladora,

EL pateonato o fundacién “Alessio” ofrecié a ta ciudad de Tijuana y al
Gobernador del Estado de Baja California Norte construir dos escuelas
cada aito: pero eit varios afios tinicamente ha levantado diez, las cuales, para
ejemplo de la nific:, Hevan fos nombres de “Escuela Alessio 1”, “Escuela
Alessio 2” y asi todas las demas. por orden numérico.

En la ciudad californiana fronteriza que nos ocupa existe un Hamado
Banco Comercial Mexicano de Tijuana, cuyo propietario es nada menos que
Johnny Alessio, y muchos periodistas, entre los que no estamos, no se ex-
plican cémo puco ingresar en el “honorable gremio” de los financieros. ya
que hace alyunes aiios sufrié pena de cdrcel por haber defraudado con no
sabemoa cudnto al Banco del Pacifico, ocasién en la que tuvo como cémplices:
aun tal Federico Sejarano y a un tat Benny Garcla. quienes ahora son brazos.
derechos del honorable Alessio en sus honorables negocios, incluido el Banco
Comercial Mexisano de Tijuana.

Nuestro hon.ore. por lo demas, sabe bien para lo que sirve el dinero,
ya que no sélo lo utiliza para darse la gran vida y “proteger a la nifiez”.
sino también par? protegerse a si mismo, Por conducto del Bejarano que aca-
bamas de mencionar gratifien a los funcionarios tijuanenses y ¢3 asl como, se
giin se dice, al Presidente Municipal le tiene asignada una gratificacién men-
sual de cinco mt. pesos, al Jefe de Transito tres mil quinientos, eicétera.

Pudimos enterarnes también de que el espléndido Alessio dio hace poco
al Alcalde de Tijuana Ia honita suma de tres millones de pesos, que oficial-
mente hablando se destinaron a reparae el pavimento de las calles de la
poblacién. jAhl, y a Mexicali, donde residen tos poderes del Estado, cada
mes envia cantidades cuyo monto no pudimos averiguar; pero no es des-

Otte de los negecitos “menos inmorales", Pero no menos prosperos que
hay en Tijuana, es el del contrabando, que se realiza en chico y en grande,
sin cuda con la autorizacién de otro funcionario que es ejemplo de honradez:
el Administrador de Ja Aduana, don Manuel Ochoa, a quien dos afortunados
empresarios de Ja localidad obsequiaron hace pocg un Cadillac ultimo modelo,

Todo el que quicre puede ver cémo por la’ frontera mexicano-estadount-
dense de Tijuana pasan, naturalmente de allé para ach, mercancias de toda
clase. Unos traen inacentemente un radio, otros una bicicleta, aquel una mae
quinis de escribir, y ast por el estilo. Pero eso no tiene ninguna importancia.
Hay cosas mas “gorditas” y en Ja ciudad es un secreto a voces que la firma
Fimbres, propietaria de tos supermercados de Tijuana, todo lo que expende,
© casi, lo compra “del otro Indo”. Que ol riquisimo sefior Bujazin tlene In
conceslén —jde quitn?— para importar, ain pagar derechos, o cubsitndolos
una que otra vez, para que “no se diga”, todos los huevos... de gallina que
se consumen en la poblacién y zonas aledafias. Que don Carlos Escartin, pro-
pietario de unos grandes y muy bien surtidos almacenes, hace lo mismo con
todas las mercanclas que necesita, etcétera, etcétera, :

Los mencionados, empero, son pecadilios veniales que a Nuestra Sefiora
Dofia Moral poco @ nada le importan. Lo “mero bueno” est& cn otros rum-
bos, es decir, por el Indo de Ia prostitucién y los que In inocente y buens gente
considera vicios mayores... © sencillamente crimenes,

Pues ef comercio del amor carnal se practica en Tijuana a plena luz det
dia, © a la mas deslumbrante de toda clase de establecimientos iluminados con
modernos medios técnicos. Sus mas preferidos templos son las cantinas, las
cervecerias. los cabarets, los “bares turisticos”, Jag fondas —que en pocho se
Haman loncherias—, los hoteles, los restaurantes’ e inclusive zonas residene
clales enteras.

Tokio tuvo —no sabemos si todavia— su famoso Yosiwara, donde las
gheisas ejercian su profesién en una forma que sin ironia alguna era honora-
bilisitia y fisicamente hablando ultra limpia, como lo cuentan undnimemente
todos los viajeros de los viejos tiempos. Ahoru Tijuana, no con cultas gheisas
de finura incomparable, sino con mujeres, mujercillas y mujerruclns de toda
clase, categoria y precio, tiene algo a lo que ai flamdramon Yosiwara, cometee
riamos pecado mortal de blasfemia. . ‘

Est& formado por mas de tres decenas de manzanas situadas en la zona
céntrica de esa Babilonia de huarache y Pochismo, donde los prostibulos se
anuncian con colosales rétulos de neén, en los que se Invita a todo mundo a
rendir pleitesia al “amor” venal, bien solpimentado, naturalmente, con toda

5



14-00000

a Ce

clase de licores, “mota”, cocaina, morfina, éter y opio, jal gusto y la posibili-
dad del cliente! Y no sélo, sino que ese moderne “jardin de Alejandria”
extiende sus tentaculos a todos los rumbos de Tijuana donde se expende
hasta una fresca cerveza, pues las chicas —jy los chicos!— que la sirven a
los consumidores son obligadas por los cantineros a servirles tambitn lo
que Dios les dio.

Para que se forme usted una idea de lo que aquello es, he aqui los lupa-
narea-cabarets que hay nada mas en las calles y avenidas Madero, Constitu-
sion y Revolucién, la mayoria de cuyos nombres son tan mexicanos, que la
Revolucion, la Constituctén y Madero, al lo vieran harian otra de las prime-
fas... si pudieran:

Oscar's, Chicago Club, Bum-Bum, Limbo Rock, 77 Sunset Strip, Black
Cat, Golden Nugget, Green Deagon, Chips. Brooncklin Barm. Mike's Bar,
Convoy Club, Bongo Club, Nica Ho, A Go Go, Panam4, Club 201 —pobres
de nuestros aviadores—, Nueva California, Nota Azul, Shangri-La, Sens
Souci, Bambi Club, Gigi, Romance, Guadalajara de Noche, La Mision ~jpor
el padre Kino?, Rancho, Rancho Grande, Catacumbas, Eldorado, Aloha,
E1 Torero, Esso Club, Bahia, Caliente ~jm4s?—, Ménaco Bar. Parts Room.
El Perico, Tropics, Rendez Vous, Nota Verde, La Escondida y no sabemos
cudntos mds, que quiz se nos enredaron en la maquina de escribir,

El altimo de los mencionados —La E-rondida— es un burdel con toda
fa barba y au duciio es nada menos que don —también con toda ta barba—
Ricardo Guibert, director y propictario del diario tijuanense “Baja Califor-
nia”, de quien se nos dijo que no se sabe como pundo montarlo, no faltando
maliciosos que afirman que se lo regalaron, por asi decirlo al alimén, todos
fos demas “‘proxenctos” y proxenetas que viven del negocio de Ja rameria,
‘© cuamlo menos los principales, ya que el periédico en algiin pasado tiempo
predicd la mds limpia moral y luego... bueno, Mego ya no. yCrce usted que
el “cambiazo” se debié a decoro profestonal, a solidaridad idem, a cherino~
lismo 0 a qué diablos?

. . .

Hayan sido las que fiteren las causas de tan primorosa machincuepa de
don Ricardo Guibert, lo natural es que donde hay periodistas como él, por
espiritu de emulacién haya wna policia que en eso de explotar a las “blancas”
ya los “Blancos” no se quicra quedar atr4s,

Ast tenemos que en tos cabarets-lupanares de hembras y “hembros” hay
‘unos Iamados “policias especiales”, con uniforme, garrote y todo lo concer-
hiente al ramo, dehidamente autorizadus por el Ayuntamiento, que protegen
a los negocianies del idem y los ayudan con sin igual eficacia a exprimir los

6

seem ermamasiseth  1EBA NEE 110 i Raced AO HERS Ap etek PRC Tg Om MSL AAR nt mtn cre eSA

i) co >.

bolsillos de lox clientes, quienes, se nos iba pasando decirselo, estén formados,
en abrumadors mayozia, por la hez de los primitos del norte.

. A los parroquianos que no se muestran dispuestos a dejarse desvalijar
hasta de la ultima moneda, los heroicos “policias especiales” ics dan famosas
garrotizas y a enpujones los encaminan a la carcel, donde sus colegas no “eas
peciates”, sino de los que se usan en todas partes, lo primero que les recetan son
multas de quince délares para arriba, ademas de que Jos despojun a su antojo,
comenzando por aligerarlos de sus monederos y carteras.

Lo mismo © peor les sucede a los turistas que ticnen la mala idea de que-
jarse con las autoridades superiores, pues entre el fiscal Hernan Cortés y un
ahijado del Procurador del Estado e hijo det pagador de ta Adunna, los des-
valijan con gran efectividad profesional. Fato es causa de que los qringultos,
obrando sabiamente, se presten a que loa roben de una vez por todus en los
cabarets-lupanares, con lo cual por lo menos se ahorran las golpizas.

Y como estamos en la época de la organizacién cficiente de toda especie
de negocios, el de la prostitucién de Tijuana est& montado de manera ver-
daderamente cientifica, Las muchachas y muchachos desviados de los cabarets
tljuanenses que sirven de omantes pasajeras o pnsajeros a los Parroquianos,
estén debidamente fichados, a fin de que af algunos de ellos cometen alguns
falta o fallan en algo, ninguno de los otros empresarios les dé "trabajo".
Ademds de brindar a los gringos su fisico, para que lo usen a capricho, tie-
nen la obligacién de ayudar a los patrones a hacer que los visitantes dejen
en sus manos hasta el ultimo de sus centavos, cosa que hacen con verdadero
virtuosismo y con la ayuda, cuando es necesario, de loa “polictas especiales”.

* . *

El acte que para ayudar a atraer a los clientes se practica en os prostl-
bulos de Tijuana, que presumen de “centros nocturnoy”, es de Ia calidad y
especie que cuadra con Ia cultura de los parroquianos, Las “artistan aon
prostitutas profesionales habilitadas de tiples, danzarinas y dems, o bien
afeminados vestidos de hembras. Pero eso s!, unas y “otros” estin obligados
@ afiliatse a la Asociacién Nacional de Artistas (ANDA). con lo que viene
resultando que el secretario general de ésta, camarada Jaime Ferndndez, y no
sabemos qué otros Iideres de Ia agrupacién, también quedan asociados al
negocio de venta de carne humana y todo lo demas, puea, se nos ha infor-
mado, para la obtencién del carnet sindical por tan distinguidos “artistas”,
la ANDA cobra una cuota especial, muy superior a lo acostumbrada.

M&s todavia. El delegado de la ANDA en Tijuana cjerce una estrecha
vigilancin “gremlal” para que las artistas en cuestién se fichen como meseras
'y charladoras, aparte de que también les exige que, a capricho de los empre-
Sarios de los cabarets, representen nameros con vestides no .mayores, ni en

7

penne ee Lotte BORER, MSL OLE TARE RDN ER ene ee eR AT re en SE ON

RS


14-0000

una cinta, que aquellos con los que vinieron al mundo, Y si por algun extraiio
capricho humano estas “sefiozitas” y “sefioritos” no acceden a acompafiar al
hotel al primer vejcte o degenerada que se los pide, sobre ellos cae, implacable,
la “juatictera’ mano det delegado de la ANDA, La, o el que se echusa, ca
despojada de la credencial de la organizacian y poe soligitud de su represen-
tante va a dar con sus huesos en la carcel.

Para que vez usted que no exageramos ni un Spice, vamos a relatarle un
caso conercto. Hace no mucho tiempo fue asesinado en Tijuana un “artista”,
quien en realidad era un homosexual devotisimo de la mariguana y todas las
drogas heroicas hybidas y por haber. Era conocido con el mote de “El Leynon™.
Lo asesinaron, quizt por razones “pasionales” de degencrados, en una forma
sucia y «suel, Cuando encontraron el cadaver tenia una enorme estaca intro-
ducida pir abajo. Pues bien, a pesar de que en la ciudad nadie ignoraba los
antecedentes de esa perla, la ANDA se dolié de su muerte en grandes desple-
gados de prensa en los que lamenté el deceso de tan “distinguido artista” y
compafiero. {Que por qué, dice usted? Bueno, salvo que haya algo inconfesable,
por la simple y sencilla razén de que dejaba buenas participaciones por los
honorarins que ccbraba en uno de los cabarets-burdeles, de la misma manera
que hace (la ANDA) tal recaudacién entre todas las prostitutas y degenerados
por sus “actuaciones artisticas”.

Los hoteles de Tijuana estan también ligados. como es obvio, en el remu-
nerador negocio dz la prostitucién; pero no nada mas en lo que uno se podria
imaginar, facilitan lo el ejercicio det vielo oficio. No, en los que se Haman “Pa-
ris", “Lafayette”, “San Moists”, “Ciro’s", “Granada”, “Imperio” y varios
mas, existen aneyos en los que se exhiben peliculas pornograficas para los
turistas, que son algo asi como la antesala de los cuartos, entre otras cosas
porque durante las funciones “trabajan” chiquillas adolescentes de no mas de
quince afios, quicies completamente desnudas ofrecen al publica cigarrillos,
chicle... y lo que usted se puede imaginar, y aun to inimaginable, cobrando
cuotas de diez a vcinte délares, que en buena parte ingresan a las cajas de los
hoteleros, aparte, claro esta. del hospedaje.

Las peliculas que se pasan son importadas libremente a Tijuana de Tur-
quia, famosa desde hace muchos afios por esta produccién artistica (7), Ita-
lia, Alemania, Estados \Inidos y Francia, aparte de algunas “nacionales”,
que vayase a sabir dénde, cémo y cudndo, son filmadas en México, Las cine
tas duran de qui.ce a veinticinco minutes, cobrindose por la entrada dos
délares, sin que 83 impida la asistencia de nadie, por lo que entre la con-
currencia se ven, al lado de ancianos Impotentes y lividinosos, adolescentes
de ambos sexos. ses

Peat See es

. tee
SHON ck ee Tay a aD Leeann ark came ARDCIMES H+

La. hex estadounidense que ya dijimos forma la mayoria del turismo ex-
tranjero de Tijuana es sumamente aficionada o eata clase de cine, Afucra de
Jos ancxon de los hoteles donde se realiza, se ven colin de gente que eapern
Ja hora de entrar, La vigilan lox gendarmen del municipio, que en tales
aglomeraciones tenen a su cargo la conservacién del “orden”, Por su parte,
los “policias especiales” que pagan los hotcleros, se encargan del desalojo
rapido, a empujones o como sea necesario, de las salas, a fin de que no se
Pierda el tiempo entre una funcién y otra, jAhl, y se nos olvidaba: Ins chi-
quillas que venden tabaco, dulces y carne femenina en estos antros, expenden
también estampas pornogréficas y aun se encasgan de ofrecer a los clientes
copias de las peliculas exhibidas, por las que los empresarios de los hoteles

* cobran de cien délares para arriba, [Ya usted se imaginar& lo préspcro del

negocito! Da para todo, inclusive para el soborno de la policta y demis
autoridades, : ’

. . .

En c! negocio de la cinematografia pornografica tijunnense Impera una.

democratica libertad de empresa, pues no lo explotan unicamente Jos hoteles
meneionados y otros cuyos nombres hemos olvidado, en virtud que para ento
del infierno de vicios de Tijuana no basta In memoria de nadie ni alcanza
el carnet de apuntes del periodista. Al remunerador asunto se dedican tam-
bién los propictarios de muchos prostibulos, como el de una tal Natalia, que
tiene su establecimiento principal en el Callej6n Coahuila. Esta “dama” es
tan distinguida, que merece mencién especial.

No nada mds explota la rameria mencionada, sino varios conjuntos de
cuartos acogedores para los turistas, como cl que est& ubicado en Ia calle de
Madero. Afuera de tales cuartos, de dia y de noche se autoanuncian las pu-
pilas de doiia Nata. quienes a raz6n de cinco ddlares per capita y “cuarto de
hora” atienden al consumidor, adem4s de que insistentemente le ofrecen be-
bidas embriagantes, mariguana y drogas heroicas,

La cadena de negocios de fornicacién y Ios otros pecados capitalen de
Natalia no podria funcionar s{ no contara con la proteccién de “los pode-
rosos”, y como la “dama” lo sabe perfectamente, tiene un buen presupuesto
para pagarla, amén, claro est&, de que a sus “buenos amigos” tes da pases
gratuitos a todes sus dominios. El fiscal federal de Tijuana, licenciado Omar
Villalobos Moguel, es intino amigo suyo, como lo son también su colega en
el ramo don Rubén D. Luna, eénsul de Nicaragua, duefio del periddico "BI
‘Heraldo”. propietario de varios manceblas y, segin se. nos dijo, distinguide
chantajista.

Son también amigos, padrinos y protectores de‘la industriosa y progre-

‘sista lenona, el no-colega Ricardo Gilbert. Salgado, empresario del’ periédico

2

te creata  ANRER Shh

:



14-00000

“Raja California” =: quien por otras de sus gracias ya mencionamos an-
tea, ef dueto del “3C Magazine” y el ingeniero Miguel Rascén, director
de “EL Mexicano”, que segan los enterados a medias nos dijeron, es de pro-
piedad de la Naciona’ Financiera 0 el Banco .‘e Comercio Exterior, alguna de
cuyas instituciones se hizo cargo de la publicacién para cobrar ciertos créditos.
gSer& verdad?

. . .

Los setenta y pico bares turisticos de Tijuana se dedican tambitn al
negocw de fas churrianas, y para poder ejercerlo, cada uno de ellos paga
al culto xecretario particular del Gobernador una cuota de trescientos délares
aemanartos @ an equivalente en moneda nacional. La recaudacion esta a care
ya de Eduardo Fregoso —otro no-colega—, director del “BC Magazine”.
Por cierto que la gente dice que el sefior Fregoso es un avorazado insaciable
en toda clase de negocios chuecos, fo que no impide que sea el principal auxi-
liar del gobernador del Estado de Baja California Norte. ticenciado Arturo
Mongea Sanchez, jAh!, y en los cobritos en cuestién auxilia a don Eduardo
el ya citado cénsul de Nicaragua. Ademas, tanta el uno como el otro hacen
la calectn de lo que los empresarios de la prostitucién y demas vicios pagan
con destina a los bolaillos sin fondo de otra influyentazo, ef cufiado del Go-
bernador, que se llama Mario Medina. Lo que en total representen estos pre-
sentes, puede calcularse si se tiene en cuenta que el Hotel Raya da seiscientos
ddlares semanarios y los demas, donde ue exhiben peliculas verdes, quinientos
por piocha y por semana.

Y eso no ¢s mas que una parte, pues cl “Chicago Club”, que dos veces
a la semana monta espectaculos con mujeres desnudas, cubre una cuota de
setecientos ddlares semanatios,

La cuenta —o cuentas en favor de los padrinos del vicio— sigue engor-
dando con las cervecerias y las cantinas que tienen damas “ficherus” y cuar-
tos anexos, que son en total unas ochocientas. Tienen una iguala “legal”.
pues para que las autoridades hagan Ia vista gorda cubren por semana una
multa “institucional” de tres délares cada sdbado, y a los gendarmes les dan

-un délar por cada “salida” de las “ficheras”.

Las loncherfas son asimismo, en buena parte. Iupanares disfrazados que
expenden Heores y tlenen “converandoras”, “ficheras” y todo lo otro. No
adlo existen en las zonas céntricas de la ciudad, sino por todos los rum-
bos de ella.

En honor a la justicia debemos decir que los empresarios de los lenocinios
de Tijuana no son de esos burgueses cgolstas que para embuchacarse Ja ma-
yor auma de dinero posible se olvidan del proletariado. No sefior. Son hom-
bres modernos y aun fusticieros. Participan de sus ganancias a trabajadores

10

-e Rw  MeL meE STARS EE TRS NBS ERT OE RSET TOT

tan honoral:les como son los choferes, pues a todos lon de Ia cluded lew
dan comisionen por los clientes que HMevan a sus tupannres, Pero eatn “le-
gitima” garancia no la pueden disfrutar los conductores de autos integra-
mente, en virtud de que pagan una cuota “razonable”, tomada naturalmente
de dichas comisiones, al sefior cufladisime de! Gobernador, al “periodista”
Fregoso y al honorable cénsul de Nicaragua.

Y se nos iba pasando, aunque la proxencta Natalia es una empresarin
de la fornicncién y de los otros vicion concxos tan afortunadn como antes
dijimos, hay otra “personalidad” del ramo que le da veinte y las malas. Es
don Jesis Valdez, alias “El Cuyo”, a quien en In ciudad se le considera como
Zar del Lenocinio, porque es feliz propietario de los cabarets-burdeles deno-
minados. “Nota Verde", “Chicago Club", “Pepita de Oro", “Nota Azul”.
"“ChangrieLa” y “Dragon Verde", Pisindoles los talones van Miguel Seén
y “Mike” Marquez. Sélo que “El Cuyo” tiene sobre éstos y todos sus de+
més colegas la ventaja de que, por sux magnificas relaciones oficiales y poll-
ticas, monopoliza la concesién de licencias para abrir centros de “esparci-
miento” y “arte”, las cuales revende y con cuyo trafique redondea lap justas
ganancias que merece su trabajo y su espiritu de empresa. jNo hay como
servic bien a Ja sociedad!

. . .

Aunque ya hemos hablado. y no poco, det trfico de estupefacientes en
Tijuana, al respecto queda mucho por decir. El tema no se agotaria ni escri-
biendo un voluminoso libro, Modestamente, pues, le daremos a usted algunos
datos especiales.

Con ta mariguana, la cocatna, la morfina, la heroina y el opio se comer~
cia libremente en todos los lugares de vicio y bebida de ta cludad, en grande
escala. Todo lo ministran a los viciosos, o tratan de hacer que lo compren
quienes no Jo son, desde lo administradores de los “negocios”, las busconas,
Jos choferes de taxi, las meseras, los cantineros, etcétera, hasta los distingul-
dos “policias especiales”.

Una que otra vez son aprehendidos honorables aunque siempre modes-
tistmos traficantes en “mota” y drogas heroicas, mas en general esto es raro,
pues a lo mds que se acostumbra llegar es a decomisar pequefias cantidades
de dicha yerba y tales drogas, dando sicmpre la cnsualidad de. que sus pro-
pletarios “logran huir. Y no hay para qué decir que Jo decomisndo sique
“su curso natural”, yQue cdnsiste en destruirlo, piensa usted? No, querido
‘amigo, va a dar de nuevo a manos de los consumidores, por uno u otro canal.

Tan préspero es el negocio tijuanense de “dofia Juanita” y tas otras
fuentes de paralsos artificiales, que se calcula que alcanza de setecientos
cincuenta mil a millén y medio de délares diarios. Uno de losmas ‘impore

fr



14-0000

oe 7 tO

tantea wercaderes del ramo es un tal Jost Cruz Macias, sobre quien peaan
muchos procesos penales. Pefo de que Megue a pasar unas bien ganadas
vacaciones en chirona, jni hablar! {La hbertad de comercio lo prohibe! Y para
impedirlo contribuyen también los “impuestos intimos” —cn esta capital, me-
nos civilisada, se les Wamartan vulgarmente “mordidas”— que los traficantes
pequeitos cubren al fiscal Villaicbos Moguel y Megan a doscientos cincuenta
UMlares ‘semanales: por piocha, mientras los importantes pagan cuntas desde
apainigntos Rasta nul, y en casoa excepcionales mad ain,

Ahora que, como ninguna rama del comercio puede ejeccerse con la tran-
quilidad que Dios manda si et brazo ejecutivo del Estado no la proteje, la de
los estupefacientes cuenta en Tijuana con el “debido” apoyo de los agentes
de la autoridad, principalisimamente los honorables miembros de la Policia
Judicial Federal, quicnes naturalmente no “trabajan” gratis. Pero como para
todos da la noble actividad, el negocio puede autofinanciarse cémodamente en
este renglén tambidn.

Pero, gqué decimos? No sdlo da para los relativamente baratos polizontes
de que acabamos de hablar, sino para otros funcionarios mas caros. Como al
Arbol se le conoce desde los tiempos biblicos por sus frutos. comencemos
por ¢stos.

No ha mucho unos hombres de la Policia Judicial Megaron al Hotel Aloha
igual que la banda de Ja cancién: borrachos, Y como les habla picada el dia-
bla de la lujuria, les expropiaron sus muchachas a unos turistas gringos,
quienes creyendo que la luna es queso, pusieron la correspondiente queja
al fiscal Villalobos Moguel, queja que. por aquello de que ef cliente siempre
tiene razén, fue respaldada por el hotclero. Luis Lopez. El “recto” funcionario
no tuve mas reeiedio que dar entrada a la reclamaciéa, mAxime cuando ef
asunto trascendid al piblico y con esto se cred la posibilidad de qu Megara
a oidos de las autoridades de esta capital. Geave problema, dird alguien. Pues
no. sefior, no habia ‘al. El fiscal, para quedar bien con los quejosos levanté
un acta que los hizo creer que cuando menos en esa ocasién !a ciega diosa
de la justicia no seria burlada. SimultAncamente formuld otra, que en copia
evrtifigada mands o ta Pevcuraduria de La Repablica, en In que se deformaron
lindamente las hechos, como es de imaginarse pata favorecer a los expro-
piadores de hembras. y todo mundo quedé contento.

Otro caso es el siguiente, El agente federal Octavio Fernandez de la
Vega. marido de una de las conacidas “Tariacuris”, cogié por sus pistolas a
dos turistas estadounidenses, no pobretones. sino bien forraditos de “lana”.
Amagdndoles con asesinarlos les uacd sendas cuotas de liberacién: ocho inl
dédlares a uno y treinta mil al otro. Esta, conforme al Cédigo Penal de Mé-

12

PER a

eee at smi tm

: . ‘
t . .

: . .
xico y de todas partes, se Hama plagio, y an cualquier pais civilizado merece
duro castigo, En cualquier pals civilizado at; pero en Tijuana no,

La travesura de Pernindez de la Vega fue de tal calibre, que la prensa
tiJuanense no tuvo mas remedio que armar un escdndalo de érdago... cuan-
do el plaglario no habia sido focalizado. Se aclaré quién fue, se le aprehendié
y se le quité la chamba, Entonces vino lo bueno. El trust de la proteccién
a los comerciantes en drogas heroicas y a criminales formado por los colegas
del delincuente ‘s¢ movié y presioné al Procurador Villalohos Moquel, quien
ordend que ch plagiario furse puerto en libertad y se repistera au proceso,
Det nuevo, salié mas puro que tas once mil virgenes.

En Ia Penitenciaria de la Mesa, donde dan con sus huesos los raros cri-
minales “proletarios” a quienes las autoridades de Tijuana echan de cuando
en cuando el guante, el tréfico de mariguana y compaiiia ha estado y est&
en auge, como 8 obvio con Jos sobreprecios que en todas las chrceles tienen
estas mercanclas, sobreprecios que, ademas de Ja “Justa utilidad”, han ido
y van a dar al bolsitlo de los sefiores alcaides. Asi, el antiguo amasé una
fortuna de varios millones. Para satisfacer la curiosidad de usted le diremos
que sc apellida Guerefia, y para su conocimiento le informamos que el hom-
bre que lo sustituyd, sequramente para evitar la concentracién excesiva de
la riqueza, es ef mayor Pérez Arceo,

Ambos, también con el mismo objetivo, han compartido o comparten —cn
presente sus ganancias con los funcionarios mas clevados y con los pe-
tiodistas de la ciudad. Lo que los primeros reciben y quiénes son, paladina-
mente confesamos que no nos fue posible averiguarlo, En cambio, af podemos
informar que las cuotas que los alcaldes de marras pagaban y pagan a los
“chicos de In prensa” suman clentor, muchos clentos, o quizh mites de do-
laces cada semana.

Con cargo al comercio de drogas hubo hace poco en Tijuana un agente
del Ministerio Pablico sumamente enérgico; algo asi como un Ernesto P.
Uruchurtu. Su parecido con éste era tan grande, que se le Mamaba “el fiscal .
de hierro” y por si algo faltara se le tenia por sumamente honorable. Mas
hete aqui que jugaba fuertes cantidades de délares en el hipédromo de la
localidad y, por otra parte, su energia la archivaba siempre que se trataba
de actuar contra los magnates del viclo. O sea, que la famosa energia la
usaba en su propio provecho. Se llamaba Amador Toca Gangas y no hay
para qué decir que xu sustitute es otro Gangas que ha encontrado sustane
closas idem por los cuatro vienton del viclo y del paraiso noroccidental de
los degenerados y los criminales que esté ocupando nuestra atencién y la
de usted. : : :



14-0000

grocer mee ..

Entre Ia ariStocracia de los negacigs-chuccos de Tijuana ocupa un Jugar
de honor un individuo apellidado Merino, quien es el car de las empresas que
se dedican a los divorcios y a los matrimonias que solictan los turistas y son
tan falsas las nas conta los otros: pero satisfacen a aquellos que “tras
de da puerta” quieren obandonar a un esposo o una esposa que Vive en
cualquier higar c'el vecino pais del norte, o bien desean ateapar, con apa-
tiencias de legaldad, a una moza para pasar con ella una luna de miel y
luego bandonarla a su suerte, sin que ella se dé cuenta de la trampa.

No hay para qué hacer notar que tanto esos divorcios como tales matri-
monivs soa nutes, Mas ast y todo, el negocio es Moreciente € inclusive tiene
visow de La “legalnlad” auficlente pata que el fraude sea fructifero y por lo
menos una de lar partes pueda tomarle ef pelo a la otra.

Son muy nunierosas las oficinas de divorcios y matzimonios de mentii-
jillas que exister en Tijuana. Se las encuentra a montones en fos subuzbios
de la ciudad y se anuncian !o mismo en la prensa que con vistosos rétulos de
gas neén. Las cuotas que se cobran fluctuan entre ciento cincuenta y tres-
cientos dolares, .egin las posibilidades y categoria de los clientes,

* . .

El “progreso” de Tijuana atrac un nimero de vistantes estadounidenses
que ha ido aumeutando de afio en aio: nueve millones de personas en 1962;
once en 1963; catorce en 1964 y dieciocho en 1965.

La mayoria vi a rendir culto a los diversos vicios que tienen como teatro
la poblacién, Pers st alguna muchacha se da un resbalén del otro lado de la
frontera con exe viejo fruto que cuando todo va bien s¢ conoce a los nueve
meses, o cuando alguna sefora no quiere recibir a la cigiefia, no tienen mis
que cruzar la lin a divisoria y recurrir a alguno de los numerosos estable-
cimientos que hay en la fronteriza poblacién y se dedican exclusivamente a
resolver esta clase de problemas, por cuotas que van de quinientos a mil
délares por caso. :

Esos “sanatorios”, o simplemente “consultorios”, Ilegan, por lo que.a los
“Yegales” se refiere, a cincuenta en nimeros redondos, en tanto que los clan-
destinos pasan de ciento cincuenta, no faltando médicos que aprovechan sus
puestos en la Unidad de Salubridad y en el hospital del Seguro Social para
dar en ellos fa puntilla a las numerosas .'giciias turisticas.

A los doctores que a este antipoblacionista negacio se dedican lea va de
perlas, y se nos informd que hay algunos que Hlegan a ganar en un dia, si ca
bueno, diez mil délares y aun mas, en virtud de que en veinticuatro horas
suclen atender una modesta docena de gringuitas que se rehusan a sec ma-
dres. Muchas logran su propésito y... a otra cosa. Pero no faltan tas que

4

|

2ST a a AR ENTER P PE ERAER,T REA TEP TELS TEI ELIT LI

soe!

. .
pagan con la &, empefio, sin que nadie se pecocupe est con darles
cristiana sepultura, Luego... venga la siguiente.

Los honorarios que cobran los médicos expantadores de ciglefas no 86
log emsbuchacan inteyros, naturalmente, porque naturalmenta tienen que dar
parte de cllvs a ios funcionarios oficiales que protegen a la pandillu, entre los
que debemos mencionar al Jefe de Salubridad y a los omnipresentes Procu-
tador de Justicia y cufiadisimo del sefior Gobernador del Estado de Baja
California. .

Pero no vaya usted @ pensar que dnicamente son ductores con titule
profesional los que se encargan de atender a lus gringuitos que no quieren
tener descendencia, No, como el “trabajo” se ics suele cargar mucho, en
mumerosos casos se ponen la tradicional bata blanca individuos que jam4s
han abierto un manual elemental de anatomia, como por ejemplo choferes.

El jefe maximo de !a maffia que nos ocupa es el doctor Santiago Fuentes
Quinacd, quicn trafica con las correspondientes “concesiones”, palabra que
usamos por no tener otra mas elocuente a Ja mano. Asi, contando con plena
impunidad, quienes ejercen esta industria pueden distribuir propayanda im-
presa anticonceptiva en Tijuana e inclusive en ciertas zonas de los Estados
Unidos, con el natural prestigio para cl nombre de nuestro pais. E inclusive
han constituido una especie de sindicato anti-cigiicfias que goza con la patet-
nal aunque no gratuita proteccién del Procurador Monges y dei periodis-
ta Fregoso. : .

Hace poco, por haber Iegado las cosas a niveles inconcebibles aun para
Tijuana-Babilonia, se produjo una escandaleca de grueso calibre contra el
negocio que nos ocupa. Las autoridades se vieron en el caso de ordenar el
clerre de algunas de Jan clinicas antipoblacionistax y parecian que las cosas
iban a empezar a tomar el buen camino. {Lo cree usted? No, no sea ingenuo,
Lo nico que sucedié fue que se aumentaron las cuotas de tolerancia tanto
para las clinicas que no hablan dejado de funcionar cuanto para las que ha-
bian sido clausuradas, que de nuevo estan “trabajando”, como si nada hu-
biera pasado, Hay maliciosos que nos han dicho que tal vez el mitate lo
encendieron los propion funcionarios mordelones con cse unico y exclusiva
objeto. Puede ser, porque desde entonces cada establecimiento manda a la
capital del Estado, Mexicali, un “impuesto” privado de diez mil délares
mensuales.

Hay un médico espccializado en abortos, don Longinos Marroquin Villa-
rreal, que ha logrado, acumular no se sabe cittntas millones de délares,
Y como cs hombre de pro, ahora no xdlo sigue ejerciendo la proferién, nino
también es duefio de varios de los mejores hoteles de Tijuana y presiden-
te de la seccién local de la Unién Nacional de Hoteleros. Otro facultativo
que también ha Hegado a millonario —en délares— por las mismias razones.
que el anterior, es el doctor Waldo Chavez Chapula, Cosa muy ‘explicable,

is "yy _



i

a : @
pues se nos informé —simple ejemplo que en una ocasién otro médico,
don Eduardo Pirelli, cuando su negocio iba a ser clausurado acaba de aten-
der siete clientas y le faltatan diez, por lo que con muy convincentes argu-
mento$$$ logré que los agentes de Ja autoridad que iban a poner los consa-
bidos sellos esperaran un poco para hacerlo. Y no tuvieron que impacientarse,
pues a fuer de gran experto, “se las echo” en algo mas de cuatro horas.

Si toma en cuenta que muchas de las sefioras y “sefioritas” que van a ver
a los doctores de Tijuana para quedar como nuevas no acaban de bacer su
pedido a Paris, sino tienen cinco o seis meses de haberlo firmado, nadie puede
admitarse de que en muchos casos la funcién termine en el cementerio. Pero
como antes decimos, esto a nadie le importa.

De todos modos, no faltan del tcdo los casos en que algunos galencs van
a dar a la carcel. Lo que jamas se ha visto es que cualquiera de ellos per-
manezca muchos dias en chirona, ya usted se imaginara por qué. ;Que cada
caso de estos requiere arreglo especial entre el culpable y la autoridad? No,
hombre. En Tijuana todo se hace en grande. Es decir, para que ningin doc-
tor de Ia especialidad se pudra en el bote, dos asociaciones de médicos que
hay en Ia poblacién Ilamaron al multictado periodista Fregoso, éste se acercé
al sefior Procurador y, segin se sabe, ahora los referidos “colegios” pagan
al recto funcionario la suma de veinte mil délares mensuales, que por supues-
to son independientes de lo que ya dijimos cubre cada una de fas clinicas
abortivas.

Y aunque hay mucho mds que decir y tal vez en otra ocasién Jo direros,
hoy por razones de espacio “aqui le paramos”.

Gracias por su atenciéa.

Manuet Larenas Verasco

FORO POLITICO circula por suscripciéa anual. 7 oe
Precio en la Repablica: $150.00 anuales. ae
En ef Extranjero: 20.00 Dis. sirts

‘Toda remisitn de fondos deberé hacerse a nombre de:

Manuel Larenas Velasco, Director Gerente.

Apartado Postal 45.479, México 1, D. P.

enteveernmentete rests tenn

tw



iliubel 4

ery

esiTaly | Po pert gs Snir,
Aeon tori

cD ee ee ee



MORSE, ATONE

[wary soe aceeeg

no extant gmt
OMY QURIED BOK
a Ao BOG

1. Trenmxitted under separate cover is a copy of
the first part of a book written by IDENTITY and an
outline of the cecond part made available to Paul N,
SYPHUS by DEWISDOW/1 on 19 October 1966, IDENTITY asked
DEWISDOM/1 Zor a grant of $3,009.00 to enable hin to
gupport bingelg and to pay a secretary while he works on
the second part. DEWISDOH/2, in turn, asked SYPHUS if
he could procure the moncy for this purpose. Please
advise 12 there is interest at Headquarters in acting
favorably on the request, and, if uo, how the expense
should be charged since the sum allotted to Project
DEWISDOM cannot absorb this axpense, The funds, if
granted, can be made available to IDENTITY through
DEVISDOH/1 or directly to IDENTITY at the address indi«
cated. Also trangnitted under separste cover 13 acopy
ef critical consents on the book, and planned distribu-
tion and outlay.

- 2. Tho Station recognizes that the information
provided is scarce evidence on which to base a decision,
There are no Station traces on IDLN and the request
Poop from DEWISDOM/1 after a visit from IDENTITY, If

ers deena it desirable, it may wish to relay
this dispatch to 008, Koxteo City for their possible
action,

3. A copy of the attachments has not been rotained
by the Station.

ATTACHMENTS: USC

il oonianad

aces

Michael L. ROSEMONT

benia’ ea

DISTRIBUTION:
3 ~ Chief, ER

=F cree

OIRA-46136

SECRET



= : ATT 3 (USC) TO: OTRA-46136
BECRET

IDEVTIFY List

IDEN -*Baldomero Ortoneda Cones, 8.3.
Calle Rio de Janeiro 17 (Colonia Roma) -
Mexico 7, D.F.

Spaniard; has Guatemalan passport; bas lived
and lectured against Communien in Bolivia,
Uraguay, Guatemala and Baxico for about tcn
years; in Mexico since about 1952, Author
of “Punto Final.”

SECRET

Fey



Peery

:
i

© Chief, i
eo econ ego

— ney QUALFID Oex
as xo woo

Chief of Etation, Kexico Cit
neserus

‘ook on Commaaisn by Yather Nal-lomero C2OPOKEDA Comas a
ACTOR REGARD RTECS

ACTIGN RECUI2E9: See paragraph 3,

1, Attacked for Veadquarters information and retention is a
microfilm copy of the manuscript of the first l:alf of a book on
Communism being written by Father 3alconero OuCTOiZDA Comas, a
Jesuit Friest sho was assigne! this tasx by his Order. The
manuscript vzs loaned to the Station for copying on 21 June 1°63
by LIZUFF/1,

2, The two Station officers who reviewed the manuscript have
cormented that it is a detaile+ philosophic analysis of the <ialectic
laws underlying Cerzunist ileology which relies heavily on quotations,
The manuscript contains no information on Communist organizations,
tactics, pinns, objectives or front groups either in Mexico or any
other Latin Azcrican Country. Moreover, it appears to contain no
information oz current political sitvations such as the Sino-Soviet
split, sutversion in Latin America, utc. For these reasons the
reviewing officers are of the opinion that, at least the attached
first h2zif of the book, contains no information which could bo used
in the Statioa's operational prograns.

3. It is requested that the attached ranuscript be reviowed by
the appropriate Neatquarters components and that Mexico City Station
be advise? the mimcer of copies, if any, should be sent to
Fea-iquarters aftcr the book has been published,

for
Willard C, CURTIS
Attachment:
As stated in Paragraph 1

Distribution: fe
Crig.i- C/wi v/att pike

St-/7t-Hy
| ST. DEFERRED- 4

RSPRTO STOOL AAD MONEE 7

0 3 HMMA}-25365 5 July 1966
‘GassncATON HGS ALE MUMEER

SECRET

13m



3
i
fans

“DISPATCH ===

Chief of Station, vexico erty q

iar LIBUF?/Operational

Publication

Forwarded under separate cover for Headquarters information end

files are copies of tie LINUFF publication.

for/#fllard C,

Attachnent: ;
a Stated (UNDEX SEPARATE COVER) ae pe ar
 ANTarnn

Distribution: Cooney ey 6Sz 5
large B

= eED w/ett M ECO,
-t-me RR zo

eee? SS

BY_RID/NL

&S COPY She td-2el

‘DESPATED STREBOR AMD MUMMEES

FAMA-29149 8 June 1966

CUSSCATION WQS Fae HUMBER

50-128 -28/h

