‘econo r ~
‘104-10227-10144) [ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

CLASSIFIED, MESSAGE
SBCRET

‘
3
A

2. SF ORDER CLARITY EEVOVT AND NATUR SUPPOR? FRGUZSD ssO0D-2
DRBING WEORAD ORTATS DXECHEREEX VOOM AMPNQ-1 MORE DETALED EEZANDOW
i ANSUD ROFILY SuvdEz, SELIVIINO GEERAL nnecapricl GEE os PARSAVOY

YAGi VEDA GUCH AB DIMIER OP FEOPIB cu PAYROLL Il DIVYERENT CATDOOSIES. ee
‘POUCA FRIGUTS. i LATER WORE LCDS IF POssIBIS 2NE3 oF PARES Oo

: PAYBOLL, one Perse te .

f : 2, PADSAVOY EASE RD -1 MOIDAT IEE TE £0 DIECUGE BonceT ABD ORE

: WET. - . scsi i : ee “och
2 mann gerne

am

oe C/ca/s/PEIAG (Coordinated 12 drat w/itr [est

FeGet matin 9

Soe ERSA SE
ieelNistia eBeRBT | sy apyrriernnenne einen

REPRODUCTION BY OTHER TAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED. Cagy No.

eacrsi 22262

sD «me : Ge. aoa
cpa ae/wi/s

2IGR


PAYROLL

)





RN SIE SE TEE TES RENAE BOREL LING

PRTG EE ab Sat Sas Oo



—

TET meinem

MnParoppree 77

“Pesiy Atascal

Ferufn -Pelnuce

Sed Pe Reaarlewes

40 da Vey

Sessa" SEernees

Pree ae



130006

7

arfevides Aguove



Seer cnriretertersp eee gee
es tes

i

TOP Dre mee ret meen ea

OFISIMA Dk Ra



eS ee tis aaah tala aie toca Rickey dB, sarang bs



“Ren

eke

pitas tila uted sat act

SNe ney ee


AES Sa aan adi ie Sate DEES ae a eae atl, pa ae oda Sar


14000

Fae

t
t
i
4
é
i
i



Dea cee tears ee eee

£
i

dngole
z wo, Pegid
Ruble

to Soca Listes
bel de Varese Lorods



ironintento:

Manuel Alonso Oztess
Carlos Alvarea Leal
Jean Foo, avila
Roberto “Fums
Delrin Liues
Praneisce Musa Crug

Sotero Fee, Pé-oy



yea ha edna ane cha

7

oe NS OLS OS eee


HRY ac PO EG AMEE AR aH SERS ERE OSS NTRS


f
f
i"
i
FE
é
7
f
b

nrc pr genesis

Imeem aap gate eerenyn

ir8s Cye;ilie

Rentro Fen:tnderlorts Ire
Imscto Frotrey

Read Wi

ver Heer
Pedro Rivero
Manuel Rivers Sgt!

Hunberte Redef cis Satordt
Vicanto As Risco Phos



E
iY
pe
f
i
:

everase99)

Higuel abil
Prancluw Me Corrilio
Ans Juija Poruices
Toats Gentiles

tivo Lima

oo Lépos

tna Martel)

o NSuregaa «
Sabasor Carrillo
Jose Salat or Agellar

dou Ky Sknches Kavarre ”

Wigdaife dortSfina
Jos8 I, Zérrags



SS TERRE EEE

EE YS remem nen sage peste apncemegy ten

WEEIY be ah

+ Cevaldo Aguirre Noy

Thelra Corregato
Joud Cofel
Chiting tung 2
orne Martine: Aoyéa
que Roa - :
Ruvda de-sgst



Train rp wiry ewe os



pslessipesteace

!
é
i
i

i

i
f
Bb

anastesio Qinturo
Afredo Rodrigues
Feitye Sd&nches,

PH innamralalainaceraeemtess cee te

a

ee



ake.

2D

Rasdn Tgloolas

pet

pe, is cet 3


20 Be Mare:

Cfelio One Rents

$ 150.00

ane Seer SeSsae “eee!
