|1o4-10776.10667| {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

incLusive pates:___- J Jou) £2 YL 31 Ber. CP

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

DELETIONS, IF ANY: ELOY NOUVEL

|

RECEIVED | RETURNED] REVIEWED BY (PRINT NAME) ; SIGNATURE OF REVIEWING OFPICIAL
i 7

Mee 17- OLR i Bh
Ate | Par one (ig
7 Ave BB Wey . Cx

[-
FL
t
a

EO DOCUHENTS MAY BE COFSED OR REMOYEE: PROM THIS FILE





' .
wsofxs res Oxo

coannry Yo 16 ne, ek
ew Tek

vive mioO) net. 33 enancn
esti Oss, 24 hana, spasm STD
bit :

PRIORITY DIRECTOR
WO NIACT :
AREREDYVOUR PBRUKEN
REFERENCES JMWAVE 4288 (tas 7// ¢2) : : \
a4, THRU SENSITIVE LOCAL CONTeCT STATION ASCERTAINED \ :
:

IMT REE caves vege ange [

= poe
Rolin mosvenece |!
eee A Cuetrourtss) GL AG

\ tf OTH caleba

: Tg” thane fred §
2. WO FUPTHER INFO RE POSSISLE ENTITY OF ‘~<a wyt al Ui
: LANG/LOHG™, | :

EcRret : = SECRET.

SERRE NNT OE

-
SECRET 3423382 err{auare 99) t : filiai



SECRET
(hen bal ted toy

DOCUMENT

Tenet oF oxua et

: MASFERRER, ROLANGD 4

R 6901230755

|



ea
ie : oe

i 4



)

orn.

role

?

F

6¢ Mm

Relandes Ane.
Q-

nis

odin Masti

Ht 2I-15(o

30.



7

- . " massace
: a cam “zz,

7
SD s-b-c-n-£-T mel 2

a ning “Sm re: fe
"aronrry SMOOBRA, SANTO DOMINGO Ceeaedd *y PORT AU. PRIZICE : 71

[2s ted oF

(HERB: A, JWCOBRA-0363 (IX-55140)¢

“B, BAWTO DOMINGO-5912 (IN-55244)e0-

C, SANTO DOMINGO-5907 (1N-54327)e08
i ned

1 BRE BAS KO OBJECTION. BELIEVE LYYUMA SHOULD CONSULT
ITH U.8. ATTORNEY MEADOWS PUR DETERMINATION LEGAL STATUS, SINCE

ores, through. SNCORRA, _ requested priority advice
on whether any objections exist qs on proposed
: tra 11 Rolando from Miami to New York by autcncbile.

“ Poet “ ia i i!
: Becton: 23.
a oe ~ Oy}
(sresrr | S-E-CR-E-P | (PS | air"

7 ierisiscaon oy Ones thane novmooniee q peonemea ann.

ebtap lagitasopur niger eee erate oo



maysace rome
‘TOTAL Comma:

S-E-C-R-E-T

aoe : ————

8-E-C-R-E-T PAGE TWO ove parcrce.

wraabsin |.

: **Vladimir Secen in Santo Domingo on possible MVE o Ff 1
purchasing mission. i

seeVladimir Secen told EVMUSCLE-1 in Santo Domingo
. that latter should be ready with group for in-
vasion of Haiti as Secen bad baud and hachantcclt
and woul be ready shortly. --- -



roma MESSAGE Tota tomes,

w= SECRET = 4

> (thee Faas oy

SECRET 22286182 JUL 68 CITE GECOBRA

PRIMITY DIRECTR Ue)

SUELON ?
STATION HAS BEEN ASKED BY LSYUMA IF WOFIRM HAD ARY |

CBJECTIONS TO THE TRAVEL OF RoLAMmO MASFERRE BY AUTOMOBILE | Fac/ArO|

FROM MIAMI TO HEV YORK. UMLESS AD'ISED TO THE CONTRARY fe :

GACOBRA PLABS TO ADVISE LHYUMA THAT VE HAYE %0 LEGAL GROUND

(BJECT. ADVISE PRIORITY.

SECRET

“BE

; gam. 6d
Al ~ OL 2669



SEAT BOAT

ii Te BT @ 6ep6ngoses









iver)

Ci
A

w
14078

a
105

onee__
‘OF

Qthes
A
#

Fet
1) Adar
- Reo



CIT curs : —_—_—- ceed esr we tee
+ Oe ?

- UNSOLVFG IN PROTTING AGAINST THe cove ne
PAFS QUVALIER IN HAITI. L¥Q INDICATING
WEGOTIBTIONS BETWPFN: SUNY AND LO281 STA
; F2M1- 7679097 HAO NOT PANGRFSSED whit

R O803 261209

AMNangy, me
Amt ee ESET


a

: O8C ~52057
cit? : 8
oa

RHOWN AS THE BUTCHER OF THE ORSENTE PaoY, &

CLOSE ASSCC OF BAtIStR, & mAS$ mUROERER Aud

t

;

i

j SAOLSTs CMER OF PAIY GaUsstER GP, Tne TIGERS,
; USEO BY CEA Iw PaePARiNS THE RAY OF PIGS tue
j

VASICS AND SOIR IN 67 CE THE UNSUCCESSFUL Ime
VASiON OF HAITI. ESCAPEO TO FLORIDA,

& 6804320056


oat

veag”





|

:s ECR EY 2321482 FEB ‘68 cITE uaante 14877
: DIREC ‘OR PutinG
2 meses 73fa

_TVPIC MASEERRER TRIAL
| de SERTENCES PASSED 28 FEB OM MASFERRER AND CC AS
[ FOLLOWS: ROLANDO MASFERRER, FOUR YEARS; EAS BAPTISTE
| GEORGES, SIXTY DAYS; REXZ LECH, SIXTY GAYSS MARTIE CASEY, Ts
| WIWE mowTHss ATUN COMSTANZO, SIXTY DAYS; 4579819 LEOM,
; SIXTY DAYS, ‘
| 2, MLL OUT ON BOND PEROING APPEAL.
3. POUCHING MIAMI HERALD CLIP OM THIS STORY.

SECRET

Stcney

6 ere lg
26 seh itty


pl Ace
Foes bt (man) g
ie Qhuder ®
Buta 10S- 197020

buyo-





am ; nego uniudatG STACKE JIMENEZ 12910 767 : aa -
2 | 4 eos RE wuruat ‘suppoat FoR PLANNED REVOLI
pan j PeeMARY MOVEMENTS. CURAN EXILE :
cel i : :
—_! a a ‘
= ms
-
5 :

FILE IN 201- BALES |

. : - : é :
ee
wae Bee
: + Ce
2 Felt

ieee feat



ae





NN TTT









+ . ¥
i 7















cee









sea Tilied toy

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

2 eee

eden cee ce ncn e een enn nn ee nn seeere semen re cowwom

pie a ASFERRER RUIASe ROLANDO”
: @OToRzeer—— 1- 273085
. + $x 008 7? DAB ~ 99604
ait er
cir? Fes
09

occ 2

DURING THE PEFIUD 59/60 HAO BECOME ACTIVELY
ASSOCIATED WITH THE ANTE CASTRO ORGANIZATION
OF SUBJ ‘FORMER CUBAN SENATOR AND .
NEWSPAPER PUBLISHER F Gereeeteteetas

i
i
i
| WAS 100-005-016 D

:
_ B® 7003060762. f



=.




Tans

tant tose—

uk





DISPATCH :

Chief, Western Hemisphere Division

Chief of Station, JHA!
seas “TYPIC7AMOT 7Operational 5
O_Anti U.S Bulletin - EL 200 DE HOLGUIN

Action Required: Sone, FYI.

1, Attached herovith is ‘wor Report EE-7688, dated
3 October 1967 and its attachsent, a tulletios entitled
EL ECO Dé BOLGUIN (The Voice of Holguin) dated Septenber
1967, fg I
Qari cu he
2, hs noted in the report, Rolardo WASVERRER Ro)

afin -0s2e6e) is the author of the bulletin ebic!
.. Wy 8¢, Governsent and ite agencies, os t

Ly 7

Attachnest:
Ao states

Distributions ad
oo 3 + CA/WR/006 w/att, b/w



t
i

“So 1b ts false to say that the bulletin {s the offictal orzan of the,

- . aa SECRET ATT, TO UFGA-28655

FRM! «SE (I-2/) 55-7688
AGH: G2 : Gg p 3 oct. 1967
vias Tek

SUBJECT: Attacks on the U.5. Yovernnent and its depsrtuents aud
Sgeneies

SOuRCEs Bulletin entitled "2 Feo de Holguin” of Septenber 1967
ws EE-7314,

L. Attached herewith 1s a copy of the bulletin, "il Teo de Nolpin,”
Year i, iloe 1, caved Sopterber 1987. -nls ballotin calls itself we
official organ of the sunicizslity of Jolzuin in :xlle."

2 the euthor of tate bulletin ts lolendo FASARER Rojas, Mo ustu
in 1t nore of the yscudonyns he forrerly in his articles in ths papers,

a slorng, of dew York, such as "I,notws," “rizuel Peralta” and
|

Hunloipellty of -iclsutn,
- that orzntzation and ry nee ela held on 9 July 1997, wen |

and his sroup tried to oust the etorate of tan organization, ‘they
. Were Cuspletely routed, |

. This bulletin folloss the sore Mae os the. “other bulletin Put ous :

By NALALA'GA under the nane «hora, walen was okt enllea the "ofsicial
orzsn of the nunictpality o: 326)

“yore D
Sere o¢2ee y



mo
ps |

EDITORIAL

i
i ” Gegiale “herd mte!l.genze”’,en les ofes 70,
1,” Chine diepcadsd de los met.oe de ecorree (cohetes
1 datercoarncateles) qe emenatene © Estodos Unie
1 des y Ruse.
H Serese e. tos chace hon engrese mazes con
~ bes Hontescs de) impasse 66 Ms0 €8 106 Ureies.
El potenciel heone y tos groades saitos en
i +c: besngloge. mite de Ch.ng y ta.r0as.dod.de su grea
| “+ gose corgonds sobse of sense 60 Asis, Jorn y Fie
H Upines son un cere cosotio sere ef zoderio nortene
< ‘aricono on 0! Pocitce. Al covrene 60 Que tonto Nore
| teomdbs.cs como Ingiotere, pleneen yo ona codene de
hoses on 4) oceone indice,
Esto espisce of acerca dolensivo ruso-ome-
~) gheone que contemple yo, pessoronsste, ton in quiee
WOAIe perspective Que tole pede resoiverse en uno
| guerra do E. U. 7 le URSS conte Canc,
Leealice tes metres saereomericones porg
~ PUGULOIOA manEh ik, 24.7558 Lurene Aut Dues
. Bees 19n9 Cosi, tote gi srocente tag,
Sal ocuerde Kemeny “uscray,
, istieanaiete te saat esac an tasze tel:
i
i

nie Liat te seeseys! 18.9 Sam sa cone
was ce Costs:

Todo bo cherietonerio de ot meapaces dus-

‘GINtes onticomunistes cuLones levontondo folsos es-

porenzes en lo Orgonszocain de Estodes Americanos

2 Ge quienes se esper0, vonomente, one octitud veil

le

Le Hotono, revelo mccaprension y ccrardio de gen-
$83 opertunisics Que ho fieren ei } coraje pore ilomer

a les cosas por su nombre,

~ SEPTIEWERE DE 176

alae

S a _ ATTACHMZS

Pun

ORGA20 OFICIAL DEL MUNICIPIO DF. HOLGUIN EN EL EXILIO

7

BOBSY FULLER

Bobby Faller era un ane
Meane'ée Wolzuin. Hijo 4
even dos holguineus Bci>
doe en Nerteamerice Guillet”
mo Fuller 5 Jenny Jews,
colaus do Lewiston, prou-
@o a Cxcocam,

Noteble athets en sea
Gize de extediante on i204,
Bobby fue dratacado siece
bro deb glanose cuerpo be be
Cantera 62 Waren de Fatados
Uaitos,

Wad |
eu

ae
A —

tT ah react

‘diciée prmada Mlerada a Ia
ceata Nene de Onente, en
ayods és Ses -alzades. om fa -
segiéa ée Goantinsme-Baa-
con,

For eaxtsrade Uae pene
98 odines em Lae montaias,
‘Viesilste en sunuaze de Cu-
be, junto 2 oisem doe valet =
$08 Rortcancncases umigos
de Cuba: Teay Barba y Dale
‘Theapses.

Len bolzmectes, gon ven
con trsters come muchos de
wes beroanes de ls pauis
chica de Calino.Gucia, ol-
vidan sue ceneres com los,
fue han gordase atrde, Uenen,”.
oa altar es oes corazones py.

(a Budty Fuller, como para
Barka » Theapeen, que un
dia ne wey besaao, tendrin un
Bonumento al pre de tas om-
pinadas bemas ée Oriente,

12S Rene gecdas

—eeret

Por Migzel Peralta.

Fatwloe Unidos yreteri-
ria, a tndas tocee, wna veci-
0 Cina demmnesitice ai regie

Pero ¢0 evideste que

eizsthe mie que is sitescssa
Fie miveriay teres que pate
Pose ote Pos 2 ¢ ce. eubvan

Noneanérica le posieian de |
cocmisted iaternscional y de
pean de ios rases y los chi-
aos gue jeez [a nacion cue
bens en ei txsiero de la gue,
wa {ha
E3 destine trinte.el ham-
bee, ia esicrmedad, el miedo
Posse lePeg 3d



“de Io bololoika.

: Se troto, pues, de convenir en que nodie nos
‘ve @ socar las castafios del fuego. Y que nosotres,
debemos pelecr por nuestros libertodes. Como lo he-

03 hecho siempre: solos.

CUBANOS WALOS

AY Igunos cubanos han se-

politice ave ha conienoda ¢ io esclavitud ol 2% 3, j frido el decomiiso de sus ar-
cubono que se creia, 20 Sat tase iuuds

- meeSabesonio.zor_los_papeles mojado:
Ig.dostrine Monroe.
: Le OEA, como ha dicho volientemente el di-
rigente venezolano Carlos Andres Pérez, hoce lo gue
monde Woshington, y éste, al presente, baile ol son

de la Florida por sntentar ba
cer Hegar armas ymuniciones
a Cuba o por bacerle la cue~
ta al bandide Castro es Né~
Jicooel.Canada. En cam-
bio, otras. mis afortanades,
‘Se har hecho ricos 0 han go
ado de una vida muelle en
Sus trajines de luchadores
contra Ia tirania. c
Esto ha causado la divi-
sida del destierro. A La vez
que la corrupcisn y el escep-

| ac, la wiside » la eapatsién

ee

Y BUENOS

quiere amiesgarse a sufrir; |”
catcel y persecuciones, a que;
Te chi-queen el telélono: yt
aan a que se le difame por ta‘
prensa y Ia.radio, pues que.

‘Se atreva a desafiar la neu

talidad norteamencana y ira- {

te’ de hacer una incursiéa aj

‘Ya costa de Cuba o adquiera.{
uma emdascacién para Mevar|
armas. de contrabando a Ia is-{ -
Ja. O se meta en trajines de}
Sabotaje contra Castro. «sk

‘Nunca con mis vigencia!

‘el viejo postulado biblico: |

_ _» En Cuba ocurrird une guerra tnicomente cuan-
do desde el destierro, Ilegue una {verze armada ce
decenes de miles de hombres. Y es evidente que Es-
todos Unidos, por estas realidades de politico mun

"dial, io petmitirs jam s que-oqui-se orgonice esta |-

Pero los cubanes podemos conquistor, en c-
Uenze con luchederes democroticos da otros pcises,
‘wn sontvorio donde olistor ese ejército con ovicnes
¥ fonques. F a
"Castro ne tiene mis poderio militos quel €1 olto nivel de vide de Estodos Unidos, que obsorbe
qué montenio Espato en Cuba en 1695-98. Y hoy. 19g Jos desterrodos cubsnos en el disfrute de los bie~
emigrcién tiene mis potencial humono y ecorézicO nes materiales de 10 sociedad americana, conspire t
y les posibilidades de adquirir armamentos en Ewso- contra el patriotismo y Ia abnegocién que deben pri
py Américo son incomporcblemente moyores que mar en el espirity de lo emigrocidn. Quit si hubie~
fines del siglo posodo. : ‘semos dodo en otras playos mas inhospiialarics, en
Este es el inico comino para cumpiis con 9 Motto Grosso, en el Peten 0 en to Tundra con
avestro deber y salvor nuestro honor y escoporres de diense, ya babria comenzado Io guerra de indepen-.°
los hospitoles y los cementerios bojo lo nieve que cig, :
son hoy 1a Gnico omorga cltemotiva dei dessierro. ae
mi Quien no lo comprends es un osno, Oviea no
i tous esto senda es un cobdrde; ho iniporte qd pre-
textos 0 orgucios esgima pore ocuitor su infomia y
{| dosvergienza, . ‘ en

* . HAY BAS DE WIL MILLONES DE DOLARES CE LOS.
“. GUBANOS RICOS Y AGOMOGANGS, EX LOS cAn-
COS DEL DESTIERRO. ALGUN DIA, LOS 54220-

. SOMES, LOS QUE TIENEM PROPIEDADES £3 CU-
BA, TEADRAN QUE HACES, QUIERAY Coz 20,

| * ,, SU CORTRIBUCION AL TesGRO.DE LA Gozan..

s Represo “ Cacoyuguin”, ocveducto de Holgvia



LOS BEMEGADOS...

y Ia abpeecisa de los coba-
Nos, en ecko aios que dura
‘su mania, no ba ilevado ai
a Estates Unides ni a las
naciones del hemisferio que

sin diserepar en una coma, a
Tibrarlas de su aulrimienta.
Ni siquiera en el’ mero
cumpliniesto de lo que maa-
dan los compromisos interna-
cicoales escrites en Caracas,
Bogus y Bio ve Janeiro.
Estados Unidos y las
mal Ianadas repiblicas ber-
manas del Coatinente, 20 s0-
Vo 22 -weeven ua dedo para
eyedar, come vienes obliga-
das, a que el zuzblo de Caba
recengriste su. soberania y
eeatsblerca sus libertades,

6
sive qpe impiden con la feer-
za, tode iatento de los pa-
triceas cabases por hacer Ile-
gm alos que desaliaa el pa-
redéa de las ejecucioves en
Ia isla, se mensaje solidario
2 bh forms de armas y asi
co

Enzo, mis qve fariseis-
me © higocres Sa, CS ER acto
canalla, qve coovierte ea ves

majors #1 OE y lon soe

Si wo fuese por el eficaz
tel de guardaespaliiss de! a-
sesiva y basdido Castro a
que Wa sido Invade Nonte-
endriea, quizd haizia ye ma
gvensa civil en Cuba,
Maneaxérica dice axe
simpatiza con los exbssos
Kees. Pero el azarste de
ceprsiis de las actividades
de les patrictas en esta na-

‘os coments
‘$50 en is Sierra Mcesirs wsa-
Sana fa Floriiz ecmo bose

de apoyo logistice para so
iveareccisa.

play cosiose que el qe
‘extstia cuando pat

Esor recreto avoces

siguea sa politica exterior,

elie, es cen vecce née ax- bi

Viene dele Pog t

ene j

ah | liter ce este pois, descendiente de muy respetoble
icoen Cu-
pedicion
ra e = ° Haiti, fue condenodo a dos meses de prisin el pa-
El alin de deieader ta| 5°40 miércoles.
absurda ley de neatralidad co Un periodists provoccdor y un izez de esos
a ta vison cane boy. 2 que destiica odio discriminctor:o contra les cubsnes.
Mertens lacioacs aniston, | CLR Bea a2
sas formales coa el barbudo |? ea SiS : . boio to
de Lallabasn, folsa acusccién de haterle pegcdo al pericdista que
Quien crea que Estados | lo retrotoba cuondo Fanjul y otres 70 eudanes onti-
Unidas o la OFA van o hacer | comunistas se halloban presos tros el irecoso del 3
alg conics Casire es boli de Enerc en Coyo Maraton.
palms eee 7 De nodo volieron los fumerases festigos que
Quice, por cantener es-| Sfirmaren que Fonjul no fue quien le zegS al imper =
tos eupejinmes, cobra dinero, | finente cinico. El juez y el reportero, que aporen-
qpe es el casode muchos ma-j temente goza de grondes influencies en Io'corte, ~~
les cubanos. maiaoa tendrin | donde ejerce de cronista judicic!, se reien burlona~
pe responder de sa felonis. | mente del condenado, en un edioso cbse de poder,
Norteamérica y Rusia, En todo case, estos ri simaanteee
pote ar enna dian ie caso, estos rifas se Zenon con une
ce piblize, extia de neuerdo, Peqveno multe, Oxizé con cinco dios de orresto.
a el gran plane mundial. Na- Fenjul tiene una esposs y uno pequeia hija
da los separa. ¥ solo faa) eerie nies coe Oe.ce de eine de se

preocupa a artes el peligro} ; ae “
anarillo que para les abos 704 2 1 eet la dificultod de trosloderse ol sroboje

anes Io esevela. -

dispondsa de los cobetes in-; 7 ® oon : :

tercootineataies para aezedi| Mattito jvez que en.su furia onticubana, re

ala URSS y a EE. U cverda los itibunoles populores del costrato, ‘i
Quid Nerteamé: ) . Son los mismos endicblodes chupatintas que

tenga otra aiernativa en s3/ eontienen o Felipe Rivero en los propes ergistuics

fiimiegis stobal 0 Ie de-| sin fionza ni juicio, en violocisa flagante de sus
Pare qoe oc sepa que en} derechos civiles y humones, desde hoce mis de tes

ese idilio de Teshingioe yj *2%€S-

Mosev, el peeblo cubase

‘i

£5 dios g 'c tenibis circa) ce; Canad

dineros por su aegra wai
son uaa piara de cerdon.

Los orgenizocicnes que no
fienen ormes, ni borco ni
dinero, ai sus ditigentes
descfion lo hipécrito ley
de neutrelided, son orgeni-
zociones de mentira.



JOS GANAR SOLOS LA GUERRA?

Yo creo que si, pero ese no es el tema del ar-
ticulo. Lo que si creo es que los cubanos no esta-
mos haciendo todo lo necesario para gonor. En cfec-
to, podemos formar un ejército invasor de 25,000 cu-
bonos bien odiestrados y opertrechados, adquiriendo

armas, aviones y barcos para desembarcar por dis

tintos puntos extratzgicos, al mismo tiempo que la
resistencio interna en toda Io isla una compo-
a de sabotoje que propicie el triunfo.

Eso !0 podemos hacer sin Io ayuda de nodie,
‘nos boston nuestros hombres y nuestro dinero.

Si pora entunces, Rusia ha retirado sus tro-
pas de Io islo,el triunfo seré clomoroso y répido, pe-
to de lo contrcrio, o lo Américo Libre y a fos Esta-
dos-Unidos, no le quedaré otra alternativa que opo-
yor nuestra guerra justa y necesorio. 7

* Le iniciative osumida par los propios cubs-

nos, desecria lo posibilidad de una guerra internacio-
nol, que es el dnico valladar que hasta chora, se ho
los determinociones de lo OEA y de Wosh-

$e necesito mucho socrificio por parte de los
cubonos optos para lo guerra y de ics odinerodos,
porque ellos son los que tienen que dar vide y ho-
lends por Io independenciade fo patric y lo felici-
dod de los generaciones futuras. i

Ambos socrificios estén ocreditados por nucs-
tros ontepasados: Carlos Manu.1 de Céspedes, An-
tonlo Meceo. Francisco V. Aguilero, Ignacio Agra-
monte, y un pueblo entero, Bayomo, y otro pueblo,
Guéimero, ordieron paso iluminor ef camino de fo li-
bertad, @ fo par que infinided de cubcnos ofrendaron
vidos y fortunos en aras de Io independencia.

Estomos incustiendo en los mismos privoci
nes, en identicos socrificics, en iguales inmol acio-
nosy ejemplos nobles, porque estamos defendiendo
fo mismo cause sogode.

Hey que hocer conciencia de guerra, concien-
cio de sacrificio. No importa quien ha de dirigir to
guerro, que o lo potrio se sirve desde cualquier lu-

or.

El triunfo no seré de los jefes, sino de todos
los que porticipemos en fa lucha; todos tenemoz. que
trobojar: fa hore es de sactificios y renunciamientos.
A lo énico que no podemos renuncior es © peleor por
Cubs y morir por ells.

Lo potrio 25 ara y no pedestal; es agonio y
| tebe, dijo ef Apdstol, y mutid en Dos Rios. *

Por CRISO .

Hoy 10 mil bolguineres en Estodas Unidos.

Lo moyor porte exiicdes. Aunque abundan !os emi-

grodas que no mvestren interés alguno en vengar a+

gravios ni eeconquister su perdido dignided de hom-
es.

10 mil hoabres y mujeres en pie, poniendo co

da dio Su grono de crena en el edificiode Ic libertad,

cer mucho. Pero los cenechecues que hos:
evi dirigion lo crcenizce.én cei termino en el des-

gunos vivos recitian sy
checve de ud CIA sor cezc:o ce lo esc. Ya yontor

id 1

En lo oserblea en cue obtuvieron 16 votes y
i af dei, ff

al into <

Entre ellos, un chi it eszcfoles d
ti oriemencia cve hoe seco cnccza por ins
les de Holc.in vestico ce milici metiensi
jedo. 4 Sree de camet del
Gre. .
.jJesis, que miedo.t
.

onteta nececios priveias como su
i ghora emsezz:3 ol szitig

pero quien dijo: Ficel, me miso en tus 0105..."

No se deje engaies: no hoy ni mil evderos que
(que se seunon cede semene con su grup0, que se mule
fea con unos pesos ol mes, o que sueien con el fusil
gre nos quitcrs de le frente lo ceniza del deshonor.



€usa por Denre

Por IGNOTUS

Un ex oficial del ejército costrista recién Ile-
godo a Micmi desde Cuba, dijo que los olistodes de
lo famosa divisién SO del ejército comunists con a-
‘eentonamienta en Mangos de Baragua, son todos del
servicio militar obligatorio y de menos de 20 atos y
que no mvestren entusiasmo por "Io tio Tato” como
Monien a Fidel Castro.

: Agregs que sino hoy un desembarce desde

Qfyers, cuclquier marca los amass de cosa, deses—

peradas porla crisis delas alimentos, salen porcien=
tos de miles o la calle y cerribon ol régimen.

Finolizé diciendo que en Son Luis, sdlo bay
13-comunists. A facades andi
tuecién en Cuba entero. ~

El pseudo eseritor Lee Loc!
puesto en circulacién un lujose libre
10 dolores en Estodes Unidos, con decencs
grotias de fo “tic Toto” y una omplia descripcin de
Bu Opetito de Fontagrvel {aimuerzo en Uvero: Lechéa
osodo, orroz, frijoles, yea y fut de plétme, peilo

» frito, cerveza, vino, cosac, filete migion y teboccs),

dice que ebunda un excelente posto para el gcnodo
Nomado “‘morobé", of que el INRA do mucho cten-
cién.

: .

Ana Loure Infonte, que era quizé fo seiora
ws oristocrética y discriminctoria de Holguin, cosa-
do con un tips parositorie, gailego, llomodo Femon-
0 Zorrillo, es de los de “patria 0 muere'’, y en sus
elordes democriticos bore los calles de lo ciudod.
Su hijo “Pinch” bebedor, porrandero y nlkorotodor,
que legS © sobor @ sus porientes, eS feds iefe det
INRA en Holguin...

Y wn condidoto seguro o la soa y el sebé en

te nsine cuando caize lo sotrapia ruse det Corise.

e

Pitan aly HPI

fo provincia de Griente. Corre el rumor de que se 200
los que queden. Una muchacha cutono que trobojsbs
como-doséstice de uno ruse, dice que este fe req06
clquoa rope y le dijo que se morchato 6 su pais.

Armando Acosta Cordero, antique concejal co-
munisia de Soncti Spiritus, que deserté de lo viejo
avandia. tiendo premindo con al bajalara de lo previne
cis oriental, estaba entregado a la “dolce vita",
practiccte el contrabando y 1a bolsa negra, disponia
de muchas autos, fincas y casas. Bebio como un de-
monio. Dios pasados hizo una boda fastuosa a su hi-
ja en Sentiago de Cuba. Ahora esté en desgrocio. Le
han quitodo el mando.

Se hon destruico las vollas de gallos en los
ciudodes del interior. Pero se mantienen los de los
pobluditos monte adentro. Se apuesta fuertemente en
las lidias. Sor frecuentes las “‘porodos’’ de cinco
mil pesos.El dinero es producto de la enorme corrup-
cién de les autoridedes, '3 bolsa negra y el juego de
temninales protegides por milicianas y comités de vi-
giloncio. ©s normal que los genizaros del régimen
“decomisen”’ pero no encousen a les infelices que
motoa wm cerdo o venden,o hurtodillas, ua rocimo de
pldtones o unas frutos.

+. Es de-viejo sobido cue le corrupcién de Ie,od-
ministrocién es siempre ei peludio del derrumbe.
°

Con motivo de 1a conferencia de OLAS se or-
dené 1a seporacién y pintura de fachadas de los edi-
-ficios de los avenides y carreteras, Se ccopié came

. ¥ Cerveze en todos los pueblos y se lev a fos hote-

les donde se olojaric fa “mafia comumista lotino-
emericons. En Cuba todo es simulacién y mentirc.
Mucho zeriédico y revista mal escrito, y peor impreso
en pésimo papel. Nedie cree ya en Fidel Castro. Ni
fo respetan, En especial, son virulentos los comen-
tories de las mujeres, incluyendo miembros del parti
do, en Sus estoblecimieates vacios de merconc'



BMOGRAS

EL ECO, se escribe con letra de pueblo, con
acento de libertad y por eso emplea el mensaje di-
recto a los odreros y campesinos, a ios estudicntes,
militores, profesionales, propietcrios y a todes las
clases que intesran lo sociedad democratice.

Cubo, Hungeia, Rumania . no tienen oc
tualmente estudiantes ni centros de cultura; en esos

i mel 5 no pueden haber actividedes docentes por-

S exigen necesoriamente un clima de liber-
ie fed y derecho que es imposible en los estodes comu-
nistos.

"El estudicnte, el profesional y el intelectual,
como el crtista, el ico, el otleta, el trobajcdor y
el compesino, el militar y el industrial, necesitoa de
Ie libertod como del mismo. Ei hombre fue he-
cho para Ia libertod y sin ella preficre la mucste.

En los pueblos esclavizcdos por el comunis-

mo -no pueden haber institutes militares, porque los.

_ @fércitos constitucionales son instrumentos que ga-

rontizen el isperio de las leyes y los derechos de lo

civdedenie, y en los paises comunistes no se res;

“fon.esos principios, sino que se violan constzn!

mente pora centener ol individuo bojo un estodo de
error permanente.

s3 - Alli 20 pueden hober profesionoles ai inte-

lectucles, ai politicos, porquelo libertad de pensa-

«, €s esos paises comunistas no hoy prense li-
bee, todo e316 bajo ef control del estode, lo mismo
que les orgoniz es obseres, civicos, etc.

Cos propietarios y los industricles hea sido

-despojodes de sus bienes y nesocios, porque bo pro-
piedod priveds y icictivo porticuler estén termi-
Bentemente prohibi

E/l hombre no puede tener nj idecs ai bienes

Le medre no puede educor sus hijos, porque
@sw son sesvidores del Estcdo y desde pequeiios
#1 Partido Comunista los somete « cdoctrincaiento.

: Se segsimen y se rocionsn los alimentos, por-
que wn puedlo sono y fuerte es rnbelde.

Coaplimos nuestro deber de incorporarnos ob
movimiento ge:.eral para salvor ¢ lo Amésice; quere-
mos coodyuve: en los esfuerzos que se realizca en

~ ese sentido y pars ello no escotimeremos ningun so-

Sones demécrotas y, por fonte, somos esen -
Clelmente enticocwnistes. 1

y solo se pueden repetir los .

sestonsabeg”“fostnesenscgsas

AY COMUNISIZE

Somos cristicnos y, por tante, somes esen-
cialmente anticomunistas..

Somos libres y, por tanto, sanas eseaciel -
mente anticomunistas.

Lo Libertad © lo prisién; Is Patcia o lo ex-
elovitud; Dios o el materiolisao.

Junto a la Libertad, junto 6 le Patric y junto
@ Dios, esté lo Democrccia; al lado de lo opresica,
el crimen, lo miseria y el motericlisna, esta el co-

7 ©

VENEZUE! LA

No nos ha soprendido lo actiud postrera de.
Gobierno de Venezuela, al retirar gocticomente, Io
denuncia que ‘vali
lo DEA, contra el gobierno comunists cutano por su
agesive. politica de intervencién y.suiversién. .-

El comorada Leoni ha venidy jucendo cod dos
b-zajes; ton pronto manda o prender x ics comuni:tas
como los pone en libertad; los persigse chore y les
‘empora luego. Su gobiemo ho sido anu atv perfects
de malabarismo politico.

Estomos seguros, obsolytomerse sequros, que

» Si ef Ejército venezoione no se butiers m-rtenide -- —

firme en su discipline militer y obediencic ola. Cons-
fitueién, yo los Comunistes se nutieran opodercds
del gobierno venezolono y ‘0 potria de Bolivar esta-
tia viviendo el mismo colvorio que sufe le potria de
Monti.

No dudomos que o! presides de Coroces le

setoza el experimento morxisia y gor eso, hemos se- ~

guido atentomente sus poses. Cuancs las fuerzos de
fo democracia desrocaron ai Presiterte Goulort dei
Brosil, Lecni no seconscié of nuews gotiers, is mis
mo sucedio en el caso de Santo Damage, cpelondo o
una precorio.y ebsurda doctrins de su cntecesos y
mentor, don Rémulo Betcncoust.

EQué queric el ccomorodo, qué se quedaren
en sus puestos Bosch y Govier!? zY si los potriotos
cubonos derrocan al tiseno Costoy se Constirsye es
Ja isla un gobiesno provisional, sexs pee eceeces por
Leoni?

Hoy hombres por cuyos wears no ) core seae
¥e, india pestle ca!

itemente”” habis zresentado cate” ”



nin
avid Saye

En ef embiente del exilio cubono, flota |

terrogante de si conviene ser optimiste © si peri

«qn que los voceros de fe opinién pablica del desti

} me, se exceden en sus pronui jentos, torciendo

quizd la direccién de los ccontecimientos, al preci-

piter clos petictas en una direccién que, por sv no-
turaleza requiere mas tiempo y moyores reflezioaes.

1 Uses estimon que es fotal pore le cousa cu-
bana, que los periodistos y los lideres de la occiéa

exticomuniste se muestren demosiodo optimistes por-

qe osi.dessrientan @ los potriotes del exilio y ¢ los

de 1o redisteccis interior, desalenténdoles para pro-
| seguir Ie lucke of hocerles creer que no zo ya nece-

serios sus tercicos esfuerzos, porque de todos mo -
| des, con ef concurso de los norteanericases, los
| ecverdos de fe OEA, Io colcboracién de los gobier-
1 aos lotinoemericonos y 1a concurrencia de fectores
| imponderobles, Cuba ho de ser libre e2 ene fecha
i Proxima.
\
if

Otros creen que lo que résulte clromente per-
[odicial pare Ia couse de Ia independencia eubena es
el pesimismo que desrochon algunos comentesistas y
ditigentes, porque al formorse ese derrotisxe en fa
mosa cuboss, dentro y fuera de Io islo, todos nox re-
Signosemos  continvor viviendo en el extronjeroo
Isemes rensendo en odaetamos a los exigencies del
ségimen costristo,

H - _ Nesotres reconocemos que ombos esis estia

j evoledes por Saenas rozones y por lo tonto se justi-

fice que ects une tengs numerosos prosélites eve

eofierden cxlssoscmente sus postuiades:

Peso, creo que no debemos coer necescrio-
mente 29 axe ds fos dos bendos ss
ser optimiztes sin Ibegor a
sensato que fejos de confiadis « lo opiniée podlice y
desclentar 6 os potriotos, sea copoz de former usc
opiniés més firme y conalizar los esfuerzos de todos
a Io Sucks ¢ muerte contre el comunismo epresor.

Mestre optimizmo debe ser medito,he de dar
fe sensociés precise de que si lo podemos keces, ze-
£0 con ef exfserzo y of sccri de todos: Nueztro
tptimisms bs do sez fa en of trivnio, resotecion ke-
soice de lectkcr hosto vances.

El optimism ha de ser sincero, que muestre
grondezo; debe ser voliente y generoso para que se
contagieo los que aun estén equivocedos o indeci-
sos. 7

El pesimismo debe ser suprimido de roiz; ne-
die debe: sentirse pesimista, no podemos perder le
batalla antes de que comience. Morir onticipodomen-
te, por nuestra irresolute voluntad, equivole of sui-
cidio y nodie tiene derecho a de: I Momedo ur-
gente de lo Potrio; nadie puede inhibi

El pesimismo debe ser suprimido netomente|
por el reolismo; pesor nuestros fuerzas no es encon~
trarnos débiles sino ponemos mds fuertes pora ven~
cer.

El p simismo debe coder sv lugor oto estra-

te gia guerseriste, pora otocar cuando seomos sulle
cientemente poderosos pore dersoter a} enemigo.. No
es coborde oplozor es combote.

_ Tenemos que hocernos {uartes y tener un
plan; debemos estor conscientes de nuestra fuerza,

de nuestra moral y de nuestro valor; y estar seguros:
del triunfo definitive.

Y, sobre todo, despojernos de ombiclon:
personoles, de vonidades y complejos. El momento
es de guerra y sectificios, pora todos hay un lugor
de peligro y glorio; que coda cual ecupe su puesto.

Bi Cobalio se enfermé
y ta fotiow ve puso
que on veterinarlo ruso
‘vino y to reconselé,
Tan enferma lo encontrs
‘gue te Guité la monturs
yal verle ta matadura
seboseate de guianos
dijo a tsdos lus eubances
El Penco no lene evra.



i
t
|

AA BS BI EYANA
Bod 3 \
S Gai BL caw

IE eee neta ° cucdro de trobajoen el In- Vietnam, como oficial de
ncién lo eterna juvent 1 FA < And:és Poseiss betallén de to 9a.
de csté genicro Oy
del Dr. Edvords (Guerra) heche les grvlecigies awien se mu<é rere Inca: sia de infonteria.
en sus 56 ahos que $2 Heche es ct~ Sits es ie dende se desempera destinado de nuevo o Fort
ee Rodrise Sucsex Zax, C070 proiesor de Ciencias Benaing, Georgia.
= 2 + en un High Scheel.

_ su equilibsio espiritual lo- ae

grodo en estudios y medi-
Atociones enlos disciplines #1 Municizio.-¢

"de a orden mistica de los ‘ne2e eso cesic’e ces

Lloma gronzemente fo

jén ci

Hece un tiempo le pre-
guntd ao un jefe en Wazh-
Honré Io Gitima rev- ington como pedrio ir ¢ ,e-
——————— nién de los holguineros, le en Cube si se preci-
ces”. gudsde su sitcéc eoreeae presencia del betailedes pitaben los econtecimien-
Dice “Guare’: “A £i8n_de_le_mecictizecién our:conunista ypotriote de tos alli. Y el csneral le
_ fines de cio se cumple ej $¢-la CIA en le orseniz9- pinta fine, Evelio Berre- coatesto: Donde quiere que

ciclo espirinol del azote <2 . 9°, — Copitén se holle,
- comunista en Cubs. Eso jército de los Ext
marca ef final de Fidel Lo organizocién oca- dos Uni
-Castro”. ba de perder un valioso fo,

ges

esters @ mencs

EL GENERAL OLIVA

- Abora Oliva anda taji

¢ nando de ta mano det travie
} Xi, ada elerto Wempo, el so Eariquito Iluertas, ef
seho? capitin del Eléreito de tee del Ssanco June Marti,
Extadus Unidos, Fmeido Oli- ya rumpss los records de vad
va, Se pone so trae do pat- jes de Manolo Artime, Joan §
sano y hace media docena de ta Castro y Luis Conte | a
Geclaraciones em be primera ro, ss
Pégina dela prensa asunciar” Fn su alan de ser aceps -~
do que “prepara an ejéicito ado pur lon intluyentes izd
Secseto para cuando Meque el gucrdixtas de Gastuncten |:
momento de serrocas @ Ca8- Oliva, ex-elscial del ejcreud «

ue", constituctonal que euande ai =*
Se 2 wnos euantos via~ y6 fatista carsaba cauny- - =~

el mundo y tezrena 2 . Serefel’
fae sera ‘asbiases. Ene rearjeraa| opened Le foto muestra ef bonito porque ““Colixto Garcia” ,
tamos por tercers vex en e- plana del “Ierala” de Muaae: C@ Nuestro z<sblo, donde se reunion clegenente
seacia del Ieadmeno,despuls como ex-ayodante de Fidel; los vecines de Holguin... : t
qoe Oliva n2iié de las prinio- Casuro en 1a Sierra aestrat .
nes ce Casto, tras el Masco y en unas deciar2-toces mall oO.
aeonsejatas, Oliva hizo wna}
Al presente, quedan unos desalortunada incursiéa en 1a\
Oliciales cubssos en 133 politica aiacando 2 sus aati-|
3 tuos jefes militares en Cuba.|
Todo lo eval ba ayedado|
en el Suseste Ge poco al ex-serundo en elf
Sélo Oliva se ha pet- mando de ia iritada 206.|
Ja mamnifica experiencia quien no debia castar pélvo-
enriquecesia nu aval de raen salvos si desarse “cho-|
‘professenal. teas’ por tes vives.

TODOS LOS DOSINGOS, A LAS DUCE DEL MEDII-
DIA, SE ZEUKE LA ASAUBLEA DEL SUaSCIPIO
DE HOLGUIN EX EL DESTIERRO.
Luger: Loca! del Cotesia de Abogados de Cubs en ch
Exilio Avenide 17 y Calle 12 del South West.
No sea usted de los que olvidon 9 los gue quedaron
ones. :

Si no hoy seuniones périddicss pare trosejos précti-
(@) cos, a0 hoy orconizerias, y sin orgosizaciin, mili+
toncio y discipline, no kabed guerso de liberocién.



OO onetassifieo =) MAL com cna 2) secret
ROUTING AND RECORD SHEET Z

os NB Segl7
| 0/- OF 24667
ee



ae


“4 aA
: (men allot toy
DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE 7

“H CToaen SS

ase Dasawametaeh ye

;
cracls eae | | {[ [ |

om Egy wee v0
SS 87 vee rervseee


36

5 Maa b7 db Bru

Wetter



‘PASFEBI
* 201-062069 -

6h tre G

