104-10162-10197) | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
oa a 7

Piiichte P|

y
| . , | ie o3
val
|

Fathers laden dese.

aa) ate f 1aen rity

4 AAA] . lon ae 23) 15 ‘May bo- i

of AMEQRY Gp i Guide Yaa rares
Ml a Ce Mrse aur jen ADD heid; Teprrtel
1 Spee as had: cele agit Levin

| A ARE. Man Loe By ili fete ae
i kB éléo une NRA Ene eee
iste wire Metal oven) Vee high raard”

t Aectlares U Sunds Gke | le abring
Gtey — yaa am Commie” » Berm 4.

ee wer i att @nti Casto, 0 Wlaiaed

“In Qavetive). tes C-H man See Cuis
SMeeTe, Udem Clin mete Bid Get gavieus

\
RETURNTO CIA
Go Not Reproduce?”


| di Jf
; yp Se
: bie ou nheer
jay LE 7 t Aes ge
hei onde ee
4 : ‘a \
We Doce. 2 man Bw teh, Cunt. Vad Seer Yitarin?/,

pci aAugRUCA _4M00 age Ma rs Gt,? eu
seereeeeen eee E ELM) Bebe de Varese 6

ee omar irate Cet ae : 20 ) senerithby Dilege Biren

a “ bege C fat 4g £4 per the. Ene
te a his CS RE cede attire eee
LoL lehman Tet FETS Sapiens aaae
thea 2404 (ee 4 eet Megs. aah taf
bite. uit Dias Jans Cu hedyer. gan. Hee

: Obsak prinire (? 7 a ce HEH. Seems

fine ut hea - eo — Se eeeeeidetosusatasbitesiepiepapesssisrainsneeuieians
O- Ad ten fat a ly aut- Et?

Sieeee) easbsseascessessenet ofs.. a é
J ti foee gun heputliz diiog, i ds.
fit BL EAT: Maru 34 Unisd
é sid! by te oui 4 6bpeG
un fh

Abfitwth F Oa toon | ak
Ths i bw Hd (pie iesievairaied en cale it aed

Sted Mle Ew - Sum, acd ead
ad uke Mills | Herc
AT a

jp Seep eexiity a oe Ji pbc fine pa

FA MLAS EPL



| Ate seu (ta Pre la

theuds: Ma ity Atend. AF Ahcis “hecigl leat. {

| tw ' Ay — Crvinier jn Nat nepnlCs ged Sue : :
2 b as Li - Cees ] geen Mynos
L Ai boda Yeager’. My Ue

t boca ack be

Ag Cimnes, kepelld “neposed finer Lor oe
[2 7

AoW in

ge Malruin Pern — Liens . D Oth, bus,
Aide Fay? o oY

fl
eres ;
cist 1
{
L.

Ueured Chubicl™ agi — 7 Pas et Pete (rn (reg)

Siresessnen igsestetersseneoseassneEani

;
-+—

fea Alen. Use 2 hares, ze
pagnorsttipesaiincsiil ze hes. Oigj... hut pate. Caf. Ws. o8_ ed, eT
eer | di fe , é

oe a 1 “se

Ata. 7 cen Eieeaei » PeREL

A fen Gpoueil 27 Mae

SHuneeetetaiey Eeearate teat eae asin +
Hines eed | Menten 5 rusia? fe feit Un LAD aRes
= ‘in : aca = ianaue
pun P

| | von
| :


He (e710 ay? i MPSINY b ' .

rly “pruey mem bem 9g we
= /), UY BY DVR QUT

7 oll 4 Pa ry mip vay) ~
L222 Popy mAe yomb) ITNINY egg
~ panengsa Ing yore Vn pO DmMpy | ae 7
~ sem Dp es Sunny ee nT? tna

eacannantapeunaemateenietimiee HI he

ae. i ee
A) Cpyyrzuae

Form Pe nd b “laps Wy 7 Crotiataree a.
eangnsengasesaqasens a? ATP YD REY vS2ng EP a KB "iC. pe
909 97g) ure a, eee etee eee (a eeeaeeaae

WD LZ KR | yrag mae eee ee |
(87h tarred omy a
easeeteconetes eesoeeeeeratete ‘gpg OF tos agg te
sean hy Ve7Yd, pp me Cas wr Hl
con Yorya Kray PPD TE 7ID 77) i
FC cera) i
4 dati Swiia Mp BL a ‘pty t

eee - Zo g sist 72

togorring "Wey Lap a)
sty ss! Srna

_ -eooubs Ys B93/S}9 a“ we
VTS Yo pag ee ef
rrp

rg 2IMIRAT 4 wv” 22, PRP)

i


soem ena m FSASS S SAB  B A N AO

se

———

7 pps urs ys he Mf al

rt, only, ?
oe ak a

ae
~ eh Vit ?7, nyt \ a oa?

7 ET Vert be PAT 2 inermtely
“irk wy “Cad vg pry an a oe
VIF » ed myirnd, ici
Hae 790 fj [m0 sopgid by a a
RAT I Saav rey eww laa ~~ 7 eee
=o “Spa my e* 98) LPB EY por
cco aeaese Z eeeee
VRB 08 cede a -—
ae a Saas veo WsY 7 ie
| i
Silicate 7 fied Acugingg iese) f eaearrens beseeeusazeusei
— : pay Lag IP ee ~DYTP cae 7 er nd
ths Das (7)
ohh DIPIAWHIWY endif eye
eee Fl 32 |b oe AE e029 PSH)
* ieees



OO a ie bonged 5

