'104-10106-10207,_ | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

HRG Record Print Printed on: 9/16/1998

ID: 1993.08.11.14:03:44:460005

File Title: JPR

Job Num: 807013570

Location: BRG

Box. Num JPK37

Vol/Folder: 23

Title: OFFICE NOTES RE WERBELL.

Title Res: N

Date of Document: 8/28/1976

statu: RIF

From:

From Res:

To:

To Res:

Pages: 20

Orig. Classification: $

Originator: CIA

Last Reviewer:

Review Date:

Exemptions: Oy fm 8 8 4 G

Medium: OFFICE

Last Inputter: allenf

NARA Comments:

Agency Comments:

Release: ARRB

Release Date: 25-Aug-1998

Doc Num: Res:

Keywords: OSS DETAIL Res:
WERBELL, M. N
OFFICE NOTES N

Duplicate Bocument 0

Component Review Info

COMPONENT DATE TASKED DATE REVIEWED RESPONSE APPEAL DATE DECISION

yentttO-NARAT ~Y
Agency Name: cra
Agency Number: 104
Disk Number: 10105 rs
Control Number 10207 fla EES TAMIA eee
TS Ee me ey

ecu

RELEASE A> aAAiTIZED
eS opan

1
mA

snerer— 1993,08.11.14:03:44:460005,



ener
es ae ae eee
ae DEN oars Crete Fee Sh Maced

6 pa rT, Froler ast Fo IS bolt Mates (anne Pu stre)
- nck Fu Glee,
ey vol aes For, - Op Mee tefebnes (he T
ye ae aa ae

4 pl =

aw M- | (3P4) 54 - S$ det & aban,

of sau CF) PL few a ner
@ a wa & CE Come tte pact P Ao!

ag f
2b doy fis Vrem  ~tj. ged.
Bevclfrsy Co Rey SD mei Mpttig
PR probed ew sok grel é DK
- Bek trlh wl dite he'd bee
sa ot ue GN = OL heli
iN - luvs poe DA late - OK.
pe , Pershoy VA end hy Mle. bordas fo
ype” wet etl Now ) b

WY Ro Te —S oe TE
©. Nerdy Fk Pin (meer
@). ¥ dregrn be po .
Grewal Macne fadtiy ~
hw . 6" :
®. lexi x ge DLS Joe
fe peg Ep - bo WT
@ >, Pea iG —
prone

7 RETURNTS CA
Background tise Only -
pede ) Not Reproduce .



7 RETURN To cA
Background Use Only
ANDO Not Reproducs

*

Sty Gadsd Toph. ALL Guy lew DR Z.
st
bah om eotefer WS $8 Pere
of Nera of Gate ~~
Se eld vs { [ns goto FBT

3 Soe Cet pdgr tts FED. rp che fe Se
= woth te gute we tle
ty & pt bine dete ~ Cadel AMitr
aketh wi et apy ow wey ate
co et let Le fe
ve dict be orb.
Berto wher del doe Ae Han

6 24 sok Caled ye AL Qye Se cat heck, dal De
wad of UrGhe As sepa
ands $ defo dp -

* Cap = pb unk a Ka bd, —
Toma, ele AK

@ Mngtiookion, WAG las
. Rgwper Smedley
be pont bs ay wl
@®. AY Charest an > 64. Sng.
indi -— racinp i ead 3d h
Cb Te le pln —
pee Pca ftom off pod ;
S Belg wan. yh buy bs Wa De.
poh, often J

ithe Je wm , Coat og ah &
Srwiols Aa Rog Gaal le ). _
Artahs AEH ee A pl aTT
dad debe Origin


ie bu WRiNagents Pun. te Oa Monod Bust
wl pos + 0 of Commas Csneray Titewt WY of '

Norddus — ig Mache Suplon Boa Saplcr Bora od
eT wit $a of boul Wille

Tnok Soler
pines - Guat rrbe ~ 6 anrzern flor ~ 02 Sppeck
Fay ur - Flee Ans Brothas | Grcrl av S,

if Avy ee Ape tl Saree ALNL
VhO wma ty Cy Kader,
fe Aad bh oor Ylaoes Bey fé.

fe os TG eh fre

a
So yn steal Fakta. (ele Menus

CMP RSI fom na FP

Reyer - ot «oh y gt Grd Desk soeryest
€ “lacie i aera t then | 4 Caden!
“of trom Joc, ow fas F pk he ( Tyqitts
Oona te pts IO Ses flo

Seed, fm offet BAL Gl Aegigel .
Sema nk , _—

Dey Sas we buat, Ng’ 62/ yt ox



Y RETURN TO CIA
Background Use Only

Do Not Reproduce

tre Oh 6%
pened ee
ly > : .
rAL-fels te eq en TSH A UH) aa

1+ SF ade
fo PR, SENS SS

Ade bathe
Albdy 0 DN velo
—.

Pans

Ap.’ LER
—
pom fe
Dosprek fire Sante > /7 Do. G3
A tows thec, ~ Ob.
oles Sunk Less —
a a Claw A
print fd
aie aan

Pe dha, g le Jute +e pe

de
— Law Cats ©
~y

Elis —
eS Oe Storer a

K% Dees - & D urbe fa eee cee
Lepage fut: na polly babe

ten Sf ald
PE 50). Arb 4,


Sam Shug - %. PUL bS90.

4 ‘PRETURNTO CIA the
43 Background Use Only

. Do Not Reproduce —=—

a Vhrctehal 2 hacwrnyakon On Ble OT

Po Vimar Iai. | Pathe Pe.

TR. sted, Voitebll Uorbelt .

wy, Kee Gokvor.

lyf Mat he gird ay . Aerunsrcel,
: Cwnorid 4Sep, Ge]

USA ~Se) Crp. 25Maus Em:
dU RB 2A YY Corrina Syl

GE” 055. bully
a — St dic MA. eh

Pelt . 21 Pee 43 Arendal stl
pea a aoe

al
we d& prer hy sy — founsp. db
oY Tapp. to Dominiran fapdibee
Charme WouFiy RARE Cob _

Oped BR Comet DEB hs ere ( wold gn
ys ZA ) @v % “ral
4K Zee no Zoho) GT Flows) rob
nyo eg. 7 tek te SRL TATA Dre la
\r ae a Se Bat SH PR &

/

/

&
ions! PA Vode’ oebas ge Utes 7
tp Y Say yo Pw pw of Ad: Ge foun,

4 K

1 Pho fo Ge~ tens “Spy Vee Chorals
‘pd és F toy pie 3 fx ster

ay < cond Bd hbo Awrr - Mey arc Coupled @

t tees. eaynedp pr “Ste ase ae TP Te,

feo patter. 3° fla of Bit dye WAL, lis


7, RETURN TO CIA
ckground Use Only
(Do Not Reproduce

Sag - Bayle
ESE es

N awe = a
Us 1 OBE Oe y Cds} den cen “hat x

Lt Steg peau
ee Eo Maas fe Sietpn, prey

post lines Feyeorn Srmeds YL
Podh fr Bator - 35 do GY

Seng ~ Abd

i Lek
1 bok 7 “eB af rs - -
| Durban J yr aT)
i en Coban
Pe lofty subson prrseccen Ao ole

bee
om 2K LL Adel (hind eee a

pl+ Jock Font, bob

| Lot
ost de nga date =

———S——
—_—

FELD tt


Gp

~ Vass ETURN TO
ckaround (, U

se Oy
Do Not Reprodueg”

oduce

(G3
Loar Kae a as Ce Owe

hey 73 - .
pee -
me we 27 2 _
snk! Buhourer nate for.
} Soe ons scene ne
) Midd 2 Mo 7
Change +
Socal Ane
a “Fite. Ter. t

. : m7
he Preereig = Kee: tik
Te Cri Comfo aq

~ +
: une Ct
"Gaumell fon ha OR

therdia.

amet
Feat) cuts fe fe oho De

Cua arn } ( Het Toste ee
of engine ;

Pa zi Q # ? (Bre
. Gugert em. Cae ;
Dass ik )4TO a a 7
Croc ¢ ] froin



“Y RETURN TO CIA
{Background Use Only
\, Do Not Reproduce

23/73 “Apo. fot Bepey FS retey Jey
fs weer of NBA bs

“Shy Ces 2 Ted Men been.

(hk

al we
bie

S74 - Dep “BD herr —
owe ——s

Vag jp
gy ve Ween Lees vee rer Care citi
Ded Unk . Cr D373

St Ba Bur Abecs Pum
ha,

| 21 6ae 7H Wht A Butt, Bernt B.

for Qise. teen _
Nerortrrs DQ. hutr
fresh Ped J, i (W5bip.
Be Sat Ino $.


% RETURN TO CIA

Background Use Only
+ Do Not Reproduce
y = Coral dw (Ctondse Meahenr
[idee bs
——

fo (Unrexe Sry ; [Babich Now

GH bee & ar oorthu Pe ‘ ;
q aR er Duval uA of Hell

pe |
ES - Chat Dey - rat (Reps re er)
17, Drwrtel Cot. 4 He: Fhe. arg t

Ax aAdaphto heyerds [testi
uf 9p Ftocbuana Coben .

Ter Gyre Peron Raker
Prrrceten
MpA| tortel® pecidy pr
grt
Bolede Tore My,
cd He TG (pups
Me S210 a am
VP. of Sorin Srl Alena 6d / Sexpferssin
p a

| (lye toy any eguen @ 085 )
#s\

Fane

26 Urey bq Sonien Plen. of Laces magus
AA. Row

aes


% RETURN To cin
Background Use Only

lot Reproduce
S ot Rep

er

,
6b
|

MA ow med Tn | CAT oan.
popbied ns © Gv Alt

. voles
; 5 Endst Baye Gory!

: - = & tae Cyne de and
Li Qo Coborm & Cube

St SD Ws.
rd Sree Lede A.
mruhiel rll at Anne)

of to. NaSew
vo Fit Cs Aithe 6) Phos 5

te

aa vA fF Lot “Bee Haw Geo of “Pivall BL of
¢ : Be

gneks yoo Pheute
W- nee! S ftmt Wy Adley _ a
dhnws ioe A Hate Son. =

AW S,

eS
Lr Sf FBT WS (ates / D
| fegbe polttd p- 2dy DR.

Bt. yak


Z RETURN 0 ci,
ickaround Use Only
APO Not Reprocucs

| (sat Forel ashi

5 Sat >)
: Se ey aby Sel fy
Fld kp -) opel Suffet. DEA Af fed
dvi vnttel ot chevdes bwin
% (RiP “beget Vay o fs .

ch Cee ee ue
pees Cometh Yo Gy DP &

Se
Dr — Far Oth ae
Lael

A, On $ f~ Seven Ge
“nae NW kin


7. REiuniito CIA
Background Use Only
X90 Not Reproducg

ne mate ¢ Tee iq
ay Hog mM. dae

— Pp te. ope
OP Riese of (Pe > " “Moc ath

4 Jeg _
se

; E k b. - Dacernt . A& Porat&
ee Fn eee Suot f Diinad

lnding of Bo me Cow. Lt Ley ia

Gt, lam, ©

‘ We 5 :

bash. Gilles» (AK. Stssig
bom. Jodan

bes Mpt . of Sobek 1 Ruy nd
ek USN pa KSLP

2 LSE MYy Brgate of E7Vee.
Combis ) 1 far) ;
Set & DRAB Kh pore 176s

WY Thea bps. Lobt pe

F Ging Finds of be cold Sfl
eyed 6 40+ Beg a Ye oe
A325 od ( acee)


1% RETURN TO Cia
Background Use Galy

2Do Not Reproduce
erayee a
Geo Steers = Sly gy
1 , _
fo Ly paste,
5
Cbs, in=Jos & 60) = Go Vrabrue

fox

My Semnat Balto mabeehin”

Se livers | Jr.

Leek nll Flt A a ox
Orbe

poe

Mey Qe Fel. -

ies" Feb Je

Che Ay yp Oopltl Proil §
nr Oy oe ney bt Apndt |

mar


¢_ RETURN TO CIA
Background Use Only
sQ0 Not Reproduce

a a Th hitdoone
Pe ) Spel KH Nvtoun,

3 ha 74 rete, ours
‘ea lulh te, eile ’ MA Ait Ys

Se be po Ca) pany

Ie uhe 757

om rer - (Trae)

Arle coma fo Si - M0 Set
EJS Bevery Pel ge |

gs ~s fs Ghb 34 Ah ¢

7 antes fog)

arran ae i
~ ( B&F 6
wot. Lote. Conte ;

“We Potts "MovSes nha. = J

howtos Anos 7

aa

Woh SL, Nes. 2D 4. _ ™~ 3 nats
Te Older yak Ve Gil Kage ibe,


a
Sie Te | peTuANTa cin
Background Use Only
Wo Not Reproduce

74
fottah W/Pudder + 3

oy oT kn
NAA otecay — aaneh i~

Orin Ody Ans.
Cantal Tired Aye = DML. 9o DAh

© bo] florerd AS Pre

| Det Yo Qt, Orang Tite
© Loved, Tet Sete
GF eds: Sosa —E — Stawit

bret] of (7 fey V4 dx ball nya. J
Pb oor a off sD en] AT ok lr Q,
r Lee the Phew ope .

10 jean (eeley/ Sex, ain pe
wee HOPS Bate
ABU yy | Kb teenie Padded Bina — (meine tins

1 \ Ne 2

fo
FL Morn, Passer, Prac

WY att abl, 77 Bey Vow Abivce OE 294d!

Joe lobia ess oly a he ae DCT
aye



* RETUANTO CIA
Background Use Only
x00 Not Reproduce

2 Tele “ple 4 ly S) Cre uty

Aim On Cen tod « sh es Ls

Bape Seco
rata by

ie Cth Sq Chryee ches

(5 tq ef ~ here OSE vg h | yritel

Foote Wy —

— St C Reichert

AX Ped — Angeta bons of

cole ds LY ft Sup Oh

t

(7 : ' vhs
- ete get Ne range.

na ie pooh (fo om
mand fener eA. pte
Gy Herth bee. Toys ne a fever
tS Marton .

Td Ps ecrpel Jol pgl EE

LoctL yn A oancan de re


RE FO CIA
Bact Use Only
Bo Not Reproduce

Ia. Wyn. ee : vere CA BiG,
pease yo
Fa lo,'b7 - Ded,

6 Llehowf
(Crtiticn oy Ooty Wore,

—~

ak USK (RA) piber,


J maca over \

$
Maeds / “He.
Wh wes

Posts Fo Fitcbe stare |



7 RETURNT: TO GRA
Background Use Only
4 Bo Not Reproduce

They ry eee, F Gfacehen,
Kl

Ne Cot by by, ee

(7 Dew 05” Geebintgel coterie Bet Dept
ge 77 Ree ba

oT ds aye bute <9 Le
Somers

[the CO pa es Gaels Aw
2) ae ree pene (CoN p Defoe ~
de CO LaF ineka, —

J 3dW be
© beet w/ Soe ne Ileal

_ fas see Ken lor

Be OU be nfo. real of bbs (sv oe)
OO fekombs Meo bere —

[
‘ [ Rend be _ Flaw repost ~ hye tle
A Deo be _ Cd &
lv Fob ,'b7 he aan Yo vw


~ RETURN TD cia
Background Use Only
» Bo Not Reproduce

l oe AL SY Soy Vow. Oeeue

ap | hily So Perper T vie.
Me

frescdthicns f CoTels WAU
FS Adfuibeh.
@ Rast Coby

- FR] pte

Tad
bebe. fend Minn — 64
fas TT

oa wk Pe fey biel £, tin
fle AP. CCrwix )

S Lk A eters
Deine ao bay =

rn ——



x Fi26 i

RETURN ro CIA
eo Background Use Oniy
Ver Mey dt hs Do Not Reproduce

Gare wr Deli a

