THod-t0074%10208)

(2022 RELEASE UND

o PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Sean Qe - One ro,
7 ieee = COTTON abaieer tea
S-E-C-R-E-T 7 2 2 34
DISPATCH NOFORN/CONTINUED CONTROL (ore uy T64
oameercnicemie EDGR ETO
wo Chief, SR 29-2-5
is-4
FROM axe
Gate of Station, Paris) DD 13 NOY 1050.
aR aT BE "a33" — (CHECK “x ONE]
Yowsounn) MARKED FOR INDEXING
Totebooks of John/*prrmisan Aw TNO INDEXING REQUIRED
RETR TST = INDEXING CAN 8 JUDGED
Wee os BY QUAUFED HO, DESK ONY

Te

TRE Sa ae

A Gedx1295, 2 October 1959 @ i

B. Gratersr, 27 October 1959 (not sent sn)
2

atts

Enelosures al

12 November 1959

Distribution:
3 - WE,w/encl
2- SR, w/o encl

ol
Attached, untranslated, are(UNSOUND) traces on personalities mentioned in
the notebooks of John PITTUAN, photocopies of which were transmitted to

Headquarters in reference dispatch,

2th

" DUDLEY P. JENEONS

D-3799 from(UNBOUND) 1 copy, b/w

2el~- oS REF

USE revious Eamon.

‘Sto ake O8soueTe

COSETEATION
SECRET
NOFORM/COSNTISUED CONTROT

PAGE NO.

conmnuto



6. “ra .

CONTIWUED COMTROL to
SEusaT

wo 349

OBIET: Renseignenents sur plusieurs persoanes not
Ser dans le carzet d'adresses de Johm PITTMANS

Jou rest ~ te tnone

f-

Aux archives figure um certain ADLER Kurt (sane
ees Agent du pas en Allemagne. en 1945 Gs
spécialisé sur les Tohdques

‘ ALGANDR®E sylvare = pe aa a oS

Seerétaire Général de Front Intereoloxial; ltavosat
Sylvire ‘Resins est également membre du Comité a*Tnformation
4'Outre-Her aves Clavie BOURDEE - bot g Jean ROUS: :

-L. BAYLEY Gérala - —

Ua corbain BAYLEY Gérald est cité parmi les relations 4
ie. ‘amelem parlenentaire républicain espagnol Alvarez DEL fe
je :s

ar
poe
|] BREIE_Dosmomt = valli etaals Oh Géeéral ae la Fis.

fictroctesss Gy note
X SEBMINGUER _Eariee = 7 ted fr ;
‘. Auedem Chef de la Fédération Intersationale dos **
Etadiante A PRAGUB, Earicso BERLINGUER est depuis: 1957 mentre
@a Comité Contral du P.CsI,. eb“du-Conité Exécatif dela ae
~~

f || SUREADE Phere = Loom near a

Membre important de p, HBS)
journaliste = zee Rawr


, membre da S.R. Rowmain,

a

XK CONSTANE Ebiosne = ii

on prt

De som Vrai mom, Sofia IANCU, Etbleme CONSTANT est un
commariste actif, ne a 686 si gaalé’ de boaze scares come
DIQMELOU Rotana = Core Fined rt erent
et hetd Rolazd DIQUELOU e:

sommaniste "Do:
2¢ le marxisme aux

DEMIS Bugdme = fund ome
‘DENNIS Bagdze ont le Seerétaire Géadred du Parts conmaxiste

Fédactour de la revue ©
exe Fedagogiques” destinée & faire comet ine

anérieaine”
“be $8

X DANGH_Prangote. - Ymivet Pocrmeat oe

DAMON Frangeis a été le dé1é6ené ae la jeunesze dénocre=
tique américaine au Congrés de l'Union Homiiale de la Jeunesse
qei s'est tom a VENBZUBLA en. 1948. a

a2 DALE Phelaa (Bets WEF32 Bact 3 4

Une ressertissante amérleaine DALE ‘theina a sts sigualée -
02 1949 comme état om relations avee Hary KEENEY de la Fédéra~
tion Démoeratique Internati onale des Fomes,

BOWIE Betta — Sutgeod we cleceaeil

“HORWIES Frits est comm pour avoir ontratonn des relations
avee 1 agent. soviétique Gumther LUBSZYNSKI,
HORWITZ est déeeaé en Avril 1953.

* : ~ c
% HUNTON Alphaszs = yep = 50 SO Mae Remar Coveweees aerene ke q
Membre de 1’ organisation comeniste "HATIONAL NEGRO COMMIS- ()

SIOB*, Alphaers HUNTON a dirigé le "Conseil des Affaires Afri-
eaines", quia été dissous ex 1955 -

x HORE Aller fan wae te.
HUTT? Allen est-le Chef du Seerétariat de Rédaction du
"DAILY WORKER" & LONDRES.

» LACK SOW Jamea = “Sutgek a ctecemnad,

Membre du Comité National du PO américain, ad cone
estygasé om jugemont le 20,6,195I, _
K EAH Eleonor = ice Paty Rainivetone ommeetel aman,
"Membre du PO &-SAN FRANCISCO, Eleonoy KAHN ost 1a renee:
sentante de la Fédération Sydicale Momiiale & 1'ONU. Elle est
en contact Stronacpres les fonctiomsaixes sovi étique

BSCRET 8


X%

K

oR
%

1. KISCH Egon By —

i som astivité om Franes de 1933 A 1939, an.Mexiqne de 1940 &

Agent dnportant du sR soviétiquey KISCH Rgom a exereé
19466 D est mort en Tehécoslovaquie en nae
* KNOWLES

KNOWLES peat s'identifier A Joeelin xnowizs, adjoint ae
1" Abtaché de Presse de 1’ Ambassade do 1°INDE A Paris. . .

uigmroor gee bear *Bisaietouis | Corivramenl

 “Seerétaire du Comité Exécutif de i'T1iinois, Clande
LIGHPOO? est mexbre du Comité Natiozal au FO ae

MORPHY Georges ~ mney Keng MeOH ef D Sy

Georges est le Président Hotiouan ade a Ce
Anéricain pour la protection des personnes de nalssanee....
étraugire,.. o a 2 :

MARSGHAIL Herbert = 9. = Se : a

Ua cortakm MARSCHALL Herbert ost edume comme correspemant [|
de Ja SSOVIEE FIIM AGKICY” & TGMIRES, om relations ox 1944 vee §
ltagemt soviétique STEIN Wachman,

MARINESEO Jean — Safe cond 8 Bamartan

MARINESCO Jeam a fait sew études d'Ingémieur Chiniste a
TYOW durant la guerre et il a appartems. x un groupe de réais=
tance

sommnistes
Actaelleneat, 11 ost iustallé & BUCAREST, Sa femme ent |
enployée eomae speakerine 4 la Radio Roanaize;
we ni ee ee Pant WEL E
MELSON Pas), yok etn “. : -
WSLSOM Pasl pout ‘s'idontifier A 1‘administratour ae Lass

sociation Pranco-anéricaine “TORINEE”. size is Place Venione
& PARIS, 2. ~

Macy Aminé = 7+ pang so eats

WAGY Anaxé pout o'identitiex au aélégé de L'Usioa ‘ter’

nationale dow Etudiants vem en France le 25.4.1949. - BF

OHLWERT! Geor, =< ar Fiver Rerrt Corsiwecl
Membre dz POC amérieain OHLWERTHER Georges ost Venn om —

en Octobre 1950, I1 devait:prenire contact aves des cosuuniste:
intersationaux.. F

HOFORH

SECRET
‘


Ogee
PADMORE Georges = wey “YORE SZ :

PADMORR Georges est urn membre da groupe tretakyate anévieain
“JOHNSON FOREST", IL était om relations 4 LONDRES em 1958 avee
Janes JOHNSON fordateur dm groape, _SORMA pour. som Anflnenee aur

les Chefs noixs afrieaizs.
,_, Ba juillet 1959s PADHORE est signalé comme Conseiliery du _
Président H'XXUMAH dm Ghara et comme favorisant le beets

PRENECEIEIE Ogier = © .2+/ — 6947.

- pnedon @irccteur ae Ltagense cements “SELEPRESSE” puis
rédactour es 1950-1952 de la revue de la F.S.M3 “Le Mouvenext
Syadieak Mondial", PRETECEILES exerse une activité considézable

- dans le cadre des Houvenexts Comunistes Interaationsux:

HESEY Petteg @ e Ba ee eee

PERRY Potted est seorétaire de Ja Comaionton Jatiomle dee
Travai lleara de Couleur anéricains.

PATPRRSON Wilda — <7. ig oe Parreeset

PATTERSOM William est le Secrétaire de la Com la Commission ee
male des. Travailleurs de Couleur anérleains.

ROSSER Towis = : : 10? vt Ei Bat {

T ~ 1989 Te 3

ia Ua ‘Dome ROSSER LB. 2é le 1930

-\ sat ume liste @ageats de la SOreté US deenaaites auprés des
Services de ae frangais.-/

RECHE _BoJL = aoe

eh Bell pert s*identifier au la tonne de Lavoeat @origize
tendgee domieilié & New-York.

MER FORD
RUTHERFORD ~. po eng Attn FOF ae

“RUTHERFORD. pout s'idextifier avee Willian RUTHERBORD, ane 10

ae V, 804.1924 & CHICAGO, onpleyé ‘A L'Etat—najoy US a*ORLEANS em 19533

- Vewa om France le 8 etspcies a saivi les cours de

ra fe) la goseiee des Lettres uf 9 puis i] est dcvemm jouraaliste

° litre & 1'0NESCO, TL a attiré latteation por sos relations avee
ye i'éerivain comuniote anérisaim WRIGHT Richard.

>» t

Pa STAROBIN Joseph — 227 ~ a2v2/ - Zh eee
f STAROBIN Joseph, a6 le 19.12.1913 & New-York, joarualiste

- au DAILY WORKER a été signal. 1951 .& plusieurs reprises come
agent’. tehdque, Il demeurait alors 55 rue Monge & pee: TD est.
Fentré aux USA A apres ‘am voyage om Chine, .



6

z

Y/ TARLOR Wiliam = “fee Matern a2.

at

@ “Bian 7 ~-g t ad
Gaon Wiltian - ©

SCHNEIDERMAN William est 1° ancien Peésidext da Parti
Conmuxiste ee Pith Sreerte

SACHS Betty -

SACHS Betty alias RADFORD est ua membre important du P.C.
de CAPETOWN, Za 1946, elle a.ébé inenlpte de sédition lors de
la grave des Hines .4'Or,

STARO pe, fuene rosy ene

. STAROBIN Herman, né le 24.2.192E & Hew-Yoxikc, jouraaliste, 4
a 6v6 signalé. comme stant le représentant du PC anéricaia a
Burean @ Iaforsation at —— am 1950% i P i

SontA Georges = . : errr oe

Direeteur de 1? Agence artistique ot Pariatenno} Georges °
SORTA a été signalé & de trés nomireuses reprises comme um agent
_ Spportaat du SR Sovidtique. D1 est em relations coustantes aveo
- les. diplemates: soviétiques | a. Parise

SCHOMNBRUN Dawha = te 21 ~1702.2 1 4 im Port pes

” Roprésextaat de la Broadeasting Corporation, le jouraali ste
anérieaim SCHORNBRUS David a été aigealé & plusieurs ae
comme agent woviétique.

TAYLOR William peut widextifier au propriétaire de la!
“PAYLOR TRAVED SERVICE? sise 11 rue patie a PARIe : G

TROPP — yer” ee .

PROPP peu’ s*identifier & TROFP Havbia, ancionréfogié roumin
deneurans 9 Leer rag de Haubeuge & ee soma pour ses relations
avee "MAGNUM PHOTO™..

HILLTAMS Re =

WITLIANS Re Bout a*identisier avee WILLIAMS Bay, hed te ¥
1924. &. LONDRES,- £0: mothe tomsaire do la P.S.M..a VIEMIE,

WEISS Max ~

” WBISS Max pens a" doxtifier avee le Hosgrois SZABO
alias WEISS Max ( 26 27.2.1898 }. commuiste
de Prance ea Hongrie is nh, aoe

WITEIANSON Melvin ~ an :
"Henbre du PC suéricain, VITLIAMSON est le sserstaire
edministrati£ de la Liges des Jeans Travaillears,

CONTINUED erate wr aew ase


S
( ee ese
* yo upaoia Robert Sizon= Wy /fAPOW fF conagpomeceuh,
~ “Chef de 1a cellmle commuiste de LEVALLOIS-PERRE, le
D@ereur Robert VOLPSOHN a 6t6 signaléd om Avril 1956" comme, ayant
6t6 avant guerre agen’ soviétiques

MINTER Carhs  20/-/22435"_

Préside xt du District 2°7 Bichigan, ‘cask neem est nontere
-@o Ja Coszicsion Hatiozale Pole -, .

~ YAIMABI-COUORTER Rarte-Cloute — Yee bom a

Bedévant sommutote Wart e-Cloade TATLLMCOURIET
Reabre dm Comité comtreee PCoFe. .

i
t
is

De oe col ot oll

Nous vous seriozs obligés de vouloir biex nous faire
commaltre éventucllemexs si vous aves identi tis des ageats SR
dans lew carsets d*adresses de PITTHAN 4 Comme vous le remam -
queres neuf individus nous sont comms pour um telle aetivité;

oe
