# 104-10177-10236

## Page 1

1-00000

104-10177-10236*

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

(4+5839-8-391999 TrOUsES

staiie sut die it leid

0n0ug00 098.0088

3A•8

mirisien

TRANSSITTAL MANIFEST

FROS

Glier ai sestina.

parachi

16-17

Nº 144762

I9EN NO.

}

1520:0*:Cn

MERLASH • Forwarded teresarh

is article from daily dews-

paper of torchent to socialism.

(MAS) se IN apert living in

Hotel Anauco riotel

alonades

16-17

17g 12360 use peturous controus

-=

189-471

.-.RETURMTO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

it.

3/RS

---

## Page 2

1r4d

Agente De La CIA

Vive En El Hotel

Anauco Hilton

AQUI FUNCIONARIA

EL OPERATIVO

** Ricardo Morales Navarrete acusado de coordinar

la operación contra

las relaciones de Cuba y

Venezuela está alojado en el lujoso hotel.

En el edifició May Floner, de

sido repetrfar

ênte anoraba.

- que tos organismos, de segurt.

Ahamirà luncionario un. oper

das: En este señbièo: se espéra.

dad

del

Estado

inicien una

intera investigación

la grave

denunca.

tivo de la Agencia Central de.

relizericia: CHA.

con

de interferir eri

Cuba y Vene

formulada

el

sente -del

rpo dè espionaio. Manuel De:

El' May. Flomer es un edificio.

ncial y durante el dia de

yer-no se notó ninguna. setivi-

especial.

las, personas

Punto

se

mostraron.

is en relación.con.

RESO iN - CARACAS.

de

fos inquilinas del

34-

wen.

el ciat.

PRECIO

adria sù sede el agerativo de?

La CIA

MORALES MAVARRETE

VIVE EN EL

ANAUCO HILTON

Lo que si se pudo

itableoe

termemente es que Ra

rales

Navarrete.

agente

denuncado

por

De

mas.

contra

oires de Cuba y Vere:

rutia, y cuyos intecedentes eni.

actividades perroristas

son

amplamente

conocidas.

está

atossdo en el Arauco

titton.

Desde hace varios cias vive en

el tuposo hotel y desde alli coor.

dinarl las setividades anticul.

sanas

POLITICOS PIDEN

INVESTIGACION

• Libano.

241

VICTIMAS

EN POMBARDEO)

LA BARRIO S

MUSULMAN

sentira

BEIRLT. ABR. & IAFP,

El salare bombardos de

Nabaa, suburbro arreste

de

Beirut habasto

de musalcanes

ma un valdo estissac 051a

EMPRESAS

MIXTAS

PARA PROCESAR

BASURA

sto es el editicio My Flower de Altamira, desde

uno apartamento 3a luncionaria el operativo de la

MA para interterir en las relaciones entro Cuba y.

entresuela.

según

denunda

del

ex-agente.

lanuel De Armas (Foto: Gerónimo)

Los partidos poldicos naco."

vales estudio actustrente la

sanunca del el spento de la

CiA todo ves oure r

triste una

entraorderaro

edid.

por

sita miles.

mencion en

untas tiernos

se' para por parte de la ClA

un

organismo cuyas

manobres

comelsoksadoras

contra

10t

poDernos

democralices hon

AIDETAIA DSTNTOCII INCA

irala de aparecasiono

ca Libano, seralame co

mentartsias tocaier

¿triado ca las prosmi

dedes de la talla Maciza

1 "Le caeralona.

Anunció Gobernader de Caracas

ante Comisión

de Administración y Servicios.

---

## Page 3

AQUI

ESCRIBES

TU

OTRA RUBIERA DEL GOBERNADOR ARRIA

A los ninos cuancio se les regala un juguete, josmo e, por estrechez, cuando es esto lo contrario, allí es

se divieren rompiendolo.

maltratándole

tirándolo

rapidisimo el

contra el suelo, desarmándolo: para ver que riche: por

desplazamicio

de todo

tipo de

rehfrutos y anchos sus canales. Además. quitar. la

dentro! Sun felices.

Y si es

un ninò mimado o

defense camo ya se ha hecho, hizo de esa vla una

'maletido: O ternejal" como dicen en ini pueblo,

cuchilla para los peatones, una vía: morial a lo largo de

cuasido no tiene juguete para romper le hacé la rida

la cual quedán: colegios y. una rasta 'árca poblada

imposible a sus padres y a los demás con las más

ahora sin defensa alguna.

extraragarites ociosidades.

Esta es rápidamente la

Por :

imsgen que téngo de este dinámico gobernador que le

otte

parte:

¡Que bien interpreta el G. la

preocupición del Presidente por la protección de la

ha locado no sábemos si en gracia o en desgracia a

• Natúralezal ¿Pero que tiene que hacei el Gobemador

Caraças y al Departamento Vargas, porque hasta aquí

mni la provicupación de nadie! El es el nido que rompe.

se prolonga sù equívoco o equivocado mandara El

el juguete puesto en sus manos y tira trompetilas a los

gobemador Aira parce que tiene muchas iniciativas,

que le reprenden. por su mala conducra i

pero cargue de imaginación. Tiene energia", pero un

• Como isla más de una hora dentro del rehiculo ca

poco descarriada o dispendiosa, o inútil. El gobernador

que ibe por la Av. Soublette y aquel' no se iriovia

Arria se me parece un poco a Sisifo ea po poças de sús

debido a los trabajos, o mejor, los desafueros que alli

ejocutorias con el agravense de que es un señor que no

se comerían:: pude ver un afbol hermoso: al que

tiene oídos sinó para sl mismo. Incluso crando ha

estaban janaqueando las máquinas para derribarlo;

constatado que sus "cosas" no han terminado sino en

era uno de los pocos que quedaban. Oiamos el crujido

disparaies o en una mamadera de gallo o en algu, que

o el lamento del arbol cuando sentía romper sus

exaspera a los demás por la insensatçi con que fueron

entrañas: cinio se.

defendía para "no: morir. Me

concebidas. a él le importa eso un cominio y sigue

hubiera gustado alli la présencia del Presidente con su

adelante con el mayór desparpajo haciendo rubieras

preocupación.

con el pats puesto eri-sus manos como si fuese un

Y a propósito, señor Presidente -ya: no hablo para

juguere que le hayan regalado.

el Gobemadar, ¿esa gruesa suma de dinero tirada

Un trabajo de Sísifo por ej.. es ese que acaba de

allí en la Av. Soublette como en un pozo..

"no se

realizar el Gubernador en la larga avenida Soubleite

hubiera pedidó empléar en él mejoramiento de esas.

que se extiende desde la entrada de Catia La Mar

hasta la Plazi El Cónsul de Maiquetía. Toda la paire

miscrables harriadas de Maiquetia y Cátia' La Mar.

que creo usted visito en su campaña electoral y que

central de esa arteria estaba poblada de árbotés j

están icualitis a como usted las vió cuando "caminó"

malas que con gran esfuerzo crecieron alli y con.

por ellas? todos esos sitios como.

"El Rincon. el

mucha hostilidadi del ambienie lograron desarrollarse.

"Cerro de Las Lluyias", "'Guaracarumbo',

Agradable la avenida con esos árboles, con tránsito

"Montesario", "Plan de Manzano", el "Cerro Los

rápido pues los dós: canales son amplios y bien

conservados. ..¿Qué

dispuso

alll

este

discolo

Cachos", "Las Animas",

"Ezequiel "Zamcra"'.

"Los

Olivas", erc. etc. no hubieran podido recibir con.

Gobernador?: Pues arrasar

con rodas esas. matas

aquel dinero san criminalmente empleado en la

frescas s árbolés lozanos y palmeras alegres; reventó

Avenida Soublerie - Avenida ahora peligrosísima-"

con sus horribles máquinas todo aquello para luego

una ajuda o un alivio? Pero en fin, yo se lo pregunto a

macrie ceniento y que para ampliar la avenida como

Ud.. pregúnteselo usted a su Gobernador.

si allí algun dia el transito hubiese sido accidentado

CARLOS J. SOUCRE.

GEOPOLITICAS

• ¿Crearlan los Estados Unidos una ley de la selva deritro do la selva de taladios

petroleros?

• 1479

d Con Kissinger, USA perdio Vietnam; ahora con Henry scabard de perder América Latiria

@ Los nueros discursos de Ford dan razón a los viejos discursos de Fidel

@ Uruguay, ¿hasta cuando llaman peso a una moneda que no pesa nada?

O Modio Oriente estaba contra USA, ahora es todo Oriente

@ 1976, anza de oro, tigre de papel y león decadente.

OSCAR HENRIQUEZ CHALBAUD.

7702492176

¡ABRIR LAS PUERTAS

DE LA REVOLUCION

KHAMER! •

Hemos sico, desde que ve. formaron airedodor de

Prom Penh los primeros grupos guerrilleros del ast

llamado "Khmer Rojo", partidasios y defensores de la

revolución Khmer, de la revolución cambodiana, pará

lamaria

-como,

los cables lo hacen. La

hemos

défendido en Venezuela' en artículos y discursos: ella

formaba parte de esa lucha del "pueblo indochina

levantado en armas para derrotar finalmente al más

poderoso imperio de la historia

Hoy consideramos que el peor error que pucda

haber cometido la revolución Klimer,

es haberse

cerrado a piodra y lodo a roda observación extranjera.

Ello ha dado pie a los más fantásticós rumores, a las

acusaciones más increibles. No podemos dar fe a

quienes lanzan acusaciones. Lan gräves sobre la base

de una qué otra emisión escuchada desde Bangkok, y

cocinada quien sabe comó por un régimen que no se

distingue precisamente por su amistad con el

que

hasta lace poco presidiera Norodom Sihanuk. Mucho

menos

daremos: fe, a los profesionales

del

aritisocialismo que en

nuestro pris hacen flecha de

coalquier palo para sus bienie pagadas campañas en

defense del capitalismo y ea contra del socialisio.

Esiamos por-lo demás conscientés de que la carga

de la, prueba recae sobre el ecasados. Pero sin

'embargo er este caso, la revolución Khmer tiene el

deber, para con sus amigos de todo el mundo de abrir

de par en par sus puertas para cortantes las patas a la

mentira.

Si mentira hay: Que si no, no ramos a vacilar en la

condena.

Porque nunca paulremos

admitir

que

alguras cstrinissas de la revolución rayan a racias al

socialismo de su más alta caracierística: la profunda

humanijad de su mensaje, de su contenida

MANUEL CABALLERO

Punto

DIRECTOR: Pomoeyo Márquez SUB-DIRECTOR: Manue! Caballera JEFE DE REDACCION: Manuel Felipe

Sierra SERVICIOS INTERNACIONALES: France Presse - Prensa Latina- Inter Press Servide REDACCION Y

ADMINISTRACION: Av. San Martin. Esa. Pato Grande. Edil "Marcos", promer Diso Abio 5- Caracas

Venezuela TelIs 11 29 77-42 32 17. TODOS LOS ARTICULOS DE OPINION PUEDEN SER REPRODUCIDOS

LIBREMENTE MENCIONANDO LA FUENTE.

---

