# 104-10176-10015

## Page 1

104-10176-10015

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

......

1760, proscrusty lI sue abore parialse.

PLATONI JITH & IFSM GEORGI PLRISTLROFEELOS ES KITINTO

HAVL REENLA CUNTACTS

i con i plial chero es state Polya, separa

2a 11 fAlplessa, FIEUD poRse al Arra Mlefile bel grabably La

stall: +06+12=====

raferanca by Saijact to 1957.

1O EANTU SIRECTORY fOr icigo ond Yodabane, japan los

CacapRayo L4d, Magra), dotyon Jeto 27-5526-k0

ou cremegiat treach litellycalo RepultesEAte la s descode agral

la staples La 1849.

do GrOgaTy TOP'LL, ol the MITE CarapasT, TatTa, Jepaz, Lesed

by subject as a parasarl tolerence la 1957.

1o Metooloria (Nathany) Io NAFPAIDPOULiE, Grock Cocoal, Jole

do [rAzed Abrabara USTRUTIET, uho La 1993 mao de craregor ol

Ise Talyo Brasch al inodorich Brochete, Iscoiporeted, by misch

argentratoe sastert use sees on plapad..

---

## Page 2

14-00000

8. Offlelila d tbe CLaBgOl-lain COmpasy, Incorporatad, Tokyo,

repare aboro Identities bare not been determload on bania ol

refortod direct contect mith subject, but mbo ara presumed to

1or:lado Plihard HUllAm NOles CHILD and Mortimes CLaRgOtt

COCKE, Jundas, sha polaelpal officere.

---

## Page 3

SECRET

HX-3

Is Monstaber 1 860

AJXI8.T1LM8

SUNLITI

Детрою богджоох ґісній.

toplorago . u

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduca

lO BOLOTODIA dO MOSS lO IAÍOYMEOS SEAllY : GIE/ADES 01 5428

MATiLLCO LAA XIA dE A00 TRIDA MERLIUSAN UDO LECT ILES ITAGS lA biS

EPOIGANtOS ITOMA DIA CITILIAR CODITALI CREPLOYAN E LA USE MORAMO

1DO LEilAd STOLOR dO lATO ABRUSS aS EATlY LOpPerber 1715, he dad born

alfared a Job as a raz aedosmas by ano LoaFgO l Alli ad Tadya, ¿apos.

Lo A choch cl tha ladlees of luis Agesay ratrolo laus i Ullacs

man", sEd shas MAillii called "Coasgo paals la detraterly

CRO PRELSTILALPLALSU dO GOOPSO S. PRAIS, dNA GROTZO PARIS,

DaTA &14N0A5Y |789 11 /001421100ple, t0they, Dal of read asttraality

BROCO DIMLA ACCATHIAS lO ISIAPERAILER PICTIONS ADTIDÀ lO SOPFCRDILLO

Alrao ol loo ABoacy Dy stool 1786 abororiaod blo case to Georgo

РОЗБІЕЛСТИТДЕ

PIRIS. Ibe llalona detrice added lasi be speratod le lichela &36

Cempery in Tloatsis dad Ibangbed, (hira, to lis ora bastaoso

of IDA MAS, DOTDORS 1941 dd 1449 De Del SAdOR ICATE ATTASE, OX

"conitrod to la baina la insagoal, bal asgalfic amly das nel sorerzed

By tA LApERORA, I TOTA 1416 lO 1790 ba GoarAdod lAS ÜDORgO ILASE

CELAY la bleagled, He cladsad lo baro boss anesupluyad bertieon

1988 sad 1994, el voide to flore be emigriled to Takyo, 12046, 18600

S 2u.3!

---

## Page 4

RA: +4499 145599691417, nod ts 1051 be bacots sho sadnegor of

¡ho I akyo brasco al lude 1851, la 1134 to oslabllabed bls ours Arou

LODOT DA 1UD0 O PLAL ASLICIATiD iNTÜBERISLA, MAICA dEES

apposta is la trado tosse ss gabliaber ler Japas, asl la pallected la

appossiod lo lso poolson al coDorATy itpaly spook 6ossul da letobazaa

LA MIACh pEOLISA DO UNS 1A dEPRLY lO MAlINOS A LAPIALLPLULLS

Yokobore 2141514948L LLLS appeara lo dave confidaad de lido

deplomato 1po8 dolll pasolino us nde 195%, mbas da alliclal dayal

tollene LAplaTalia + testos lo Japea Was sIr redlos lO lbe curIoaS

3. Molesa reportad thAl on 28 JaRNATY 1800 GREIgo

220919919-91

=======

and thes ho hod nol rotarDed lo japan do ol 30 ARgust 1900. Ibroaza

are ta oparational contact and obo la bellerod to be pellabla, de bro

DORS ABC ATTALION IDAS LARON LO PANIS LAÍS MIEXCA ASTPOTE sA INXyO DO

28 JATHeTT! 719 aDaTA TagulAr CAT echeduled (lAybe 86 30-01, XORES,

PhOTO LO SEO LO ARRATO UDA pOStILOR al SOCidORI rApTOSeIIALIVe ta

SOON, KOTOs al lA 11IS O CLACTEIT-ALLAY CUDSANY,

ENCIRFURATED, dS EXPOrT tIDOTE HEI, MiLa OlliCRo 1s the ktored

seded de bartog oedguerrets do the laster 11al08, located as 21

CAllOTAO dREL DAs ITAMIOCO, CAllIaTle, PLRIS polAcad a

drillah matsonal adosod tailan dares PAlis, an reprosentativo ol too

CiAGUETIGiLLAN Cassanty la darea,

So Ca bento ol an Elise lal laguiry by a soprosorialive of ors

Agossy to lbe l'adled Stales i sabasay da trual, 11 088 lestaed Ubes lo

abore lina d LilEGET To Ml MAti COMpasy esjoyo a goud repuralias

locally sod dondo in la sele al alectrical ed mochasical rasc divers,

and pputponenh, it tast des lesraed that the capital prock ol the Stat

do contralled by one wordizer G. Cluti, Jualar, and a itchard l.

Chilus, bolt of thorn aro l'allod iloses citreno, I bo lodicer ol lido

Agesty sorod shes stondoer t. Clldi, Joalas, ol tha abore peon-

TRADINO CLAPANT IXCLALZATIO, UNICO hAS aLACES is JalyO.

Jopes, and la dacorpurasad sador the lova d fesarae, haditlosal

SCyT

---

## Page 5

Saluti

:?

.i.:

Nolan CAlLO and Mortioes (LoGgett CLAS, jP, Mill be taralabed

separasady.

So TDO BENOtties dES CEORSEPA Ol GOOSIO PLALTERLPLOiLS

aka PERIS la JapES dad SaTeR aTO CurreDtly belog intestigaled by laío

АДОРТТУ.

6. GOATgO S. PEALSI IRCFCULUS SA PLAI, Identilled abore,

DON ADOTTA lO "IllARa H. MAA PIN CO "PATTO PARLS, la Idoalleal

olts the iodiuteral uDom Folestia HATsi ena Valesita Vaulligenica

BHAS ALA HOA-Sta HAY, adostled 105118s (1917) Sertos agore, Adorelo

Hod 2S "TROTTO PARÍS, a GrOCA DAOLDDBAJIAS in Ialiyo", dad do 65e al

y bora interrioned by

SAPRASENIMLITRS D INTS AGENCY LA 1999 VURALINO HAILY AdVIARA LARE

ChA SUEVA "GROTTO PARIS PRA IDE DASSOS UDE iNSPOCACEd HAHN tO A

Takyo nighsclab, lonatod oll to litans, the Betan ar wbics HAdN gane

Daly Co "TiC TOMATTON la TOO LASO ClED". HAH: clalned thee salo

DAR dO ANACt ENd DITACE ITARALALOA INlO LAgliAD al lhA ACREAl j'ApAZeZO

nara, phies, boreror, la seves mentiased dartay the lateralor.

Dase ef HAt's Meis la luis "elate ln company of Crarge PIRIS doo

PARIS, lo d011I100 t0 bATe torS sO MeNDere betTRes 1is4 sad 1957.

MANn crelad Dul li to "Tamergon lA Tea Lala Lilna bo mas latro-

dECOd lO A JAPABARE LORIASS DY RAA ANURE ES NOTIXO SATSÜLAXATA

allas NOrKO ANAL, WilA DROM MAHA sabrogueally esjoyed daras.

Il lA bElLOVAd lLAR FiONIO MATSUZ AKAYA I AM AJI DECADA LEO. ISLATICES

al TaleElino MANY loT Da EntererIndAad parIos al MIse falloutay blo

origioal lalradartion lo box el tie abore "Clab" millo lu the compasy

Ol CRETIO PERLATRALPCULLS SNA PLRIS SAS PARIS. HAHN AlSO

sevleod, les lolloris, ble aruptasl laltadacion to lais establiahoreas

It to takyo, la tha samo clad, mhere such

persons bad also bean latrotecal lo and bad pajo pod desos veila lbe

bORrOSACA. Al lLis MIRA, EDATO ta nO lofarIation to ladiEto that

tara sosong the tartad S8alt.

Door rexon la tha atoraresilosod club by HAiN, Nellber la late asy

leformalion cArTEry aralledo lO selleEs ChAl f lllla Liarallion

anceship let coargo PERE I LALPLULLA.

A .

20S8098A1 berett

ve are lorrantiay a chronologically

---

## Page 6

STORET

organicad bographical onslise ol all laterration on úcargo

Idds coronentcalion indleator lal Y'all das boon of tay aull be e

CORIACI El DIARIUO ADTARAD ISTAL VULT, suspecisOMol Agoal, tbo

lo Che TOSTO BENERA 1:800108 Ol lA HEM O SUNDL VICH SNCTHERS

INGLAPUBATED, DOSA lIDA DRO lOng BeEA ausportad al belar & lEoRl

OT CODES ORgARIRALOU dOI SETel Intelligeze oparariona, Aftealios lo

IRVICON ApOLLIACAllY LA lDA LACI NAS AILECDARAS TOMACCA POAl RA 1954

LADAS LiTATOTY Ol EDTEGO INITLO lELA A, LiTALYDEY do TaXTO

t-chamae, sails, 11s016-k8, Tokyo, asd telephone lines: 43-150%.

130836% 43-4287, mborons 19 1758 inoyee lo aldictally lared do

GOUTGO PRALÒ, E FLRIS ASOLLIAILO LATERPILSC, LOCATOS 2E

¿idol Chare, Taxera-cho, ilnalo-ko, Iskyo, Telepbsses: 11-1609

aad 41-1287, renaculag loal ho aberod l0lepb0s0 asabers wilb

68.ND6.VX.H BALINADi, dAd DIEDURALlY DID LINERO A, LSIBLYSEY.

tilled al stall, jod telligene, ded lbe jaderal darisa of latestigallos

PABIS aNd DOSOCiALES.

So No addillonal informaliOn, lo sApplators tam Taica to

CAPOTROd IN PATALPAPA 6 ADOVA, idEaliliALe WiLA NONKO MA ISUZ AKAY A

@ AVAJI, roulá be located da lue toddece ol late Agency.

lo MID FAlATERCA lO lO "TOMORTON lA TOO LARA ClUb: mos-

lonod do paragrapt 5 abore, lo uhich Velentio thii'i claims so baro

Dana istAn Dy GoUTJO PARIS, An ExArS dad diraci rectresoldlica al toe

Elab asso into Japanana tro the jailles as giros by Matii, roslo

read "Aou do la (rondeiro. ll la soied insi ino fadjo I elephose

DISRETOTY fOR 1991 ContRias a ListioS los as astabliadaital di sais

BATTE, dA SOlLOMAS ASU DE " A LÄLSUGLAL, LOCARES aR CLUO-LU.

Ginas, DoCtoms, & Banchl, Iakyaala, Idlepbose 149-: 57-9945,

570036619-6428. d rollablo source, she lo ladiller with the city of

Jakyo, scuload da Lelabor drol, thas do di li's lodo notabllshaades

Das atll operadlaz al che llarod locatos, dnd last 18 la a caller-bazoo

ralber than a riptacluo do loo medlers seaso, allerszo ecatalle

boraragos as arallablo los condurapiloa do lue presalado by she

esplaya JapARanO LOBloOdoR", do la COEtONATy 1a ANCA establiabmenso

la Japes, and lues sech doradlos naluis do carod dabor the circasa.

alastes lidle dod by Valention sAit, HErever. de abould da s010d

SEGRET

tried i fall.91

---

## Page 7

?:!

Phal the anso poRsco aldo lodicalad that laa calloo-borro kaora no

ASU DE MA (SLAUGINU dO UbteR be Mas referrint, utica la laoardeal

colta too oscabilebracal el iodo paro lates 1- 1D0 185T Jakyo Literlary,

lo too sypo os place malch lo sol trequested do goneral by Americaa

TARIALY tO INtERRUS DAITORS DOd IDASI JUASTA, DE lO lOTAlgA restonco

al Takyo tbo bone boon lotsatarad lo the place and lhe managazaras by

lodIgestuo paltoas, Thoss toreigrora lhas becoino regolas palroas

dORriDOd ASU DE V'A (ELSUGLAU COlOS-DUNE RODeTAlly lilA Rhe

doscription of lA "SOMOsTON la ICO LEte Clab" mentionad by

PEALS, I lo 80880810d that tsay aro oso end les sasso establisbaiento.

10. In ligat of lho moral ecgurinterceellp of lUllass 1. LiABIIN

Bad Valoatino HAbit VlA GOOTSO FINISTLALPUNLiE dO PLHIS, aod

LA SATA, D'ERIS' SOLO ViO-DOVIA KiAHNO LARTOdACION DO ULA REL LI NA

• ALAILAT TOLO dO LOTTAS Ol LESTORACIIE " INLAM :LAA TIN tO JApANESO

DlgDi-1110. THe sasy bava eventually lod tO MARIlIA conlect and

dadalgod bla nasochisest latososta.

llo Attitional inforsantion on tha todividualo montlanad abere

Will ho forustod do dereloped. ll la requestad lads sodrensore lor.

WATd tO Rato Agrasy any dolormalSon do GOATYO PENLSTLACPLULCS

ats PLaIS, Ma conlecro dod strivillet, dod on sha 022a8 ladtutdaslo

montouad seruta.

FOR THE DEPUTY DIRECILR (PLANS)8

WILLIANt. MARVEY

PARRASATIONIS

ca stolend

068 Todoral Berase al lamontigallon

Dopertmost el lha ArREG, ACSI

SECRET

DDP/F1/D/AP:mem

Ozig & 2 - addressee

100-6-124/3 (ZRGRACE)

-201-284530

201-282337 (MARTIN)U

• O5/SRS

1 - chrono

---

## Page 8

ALJACENCINI

BUBJECTS

sparaasy al Belormation ors

COOTTO FARISILEÜTULUS

DiA GROSgO I'KHIS, AEA SÁREa 24

PAÜISTLADHOULUV, AND NOOTIO

FERISTALLANOPOLL, ENA

Natlesaitty

Nattoralltys

FETCHINS

XAN7A8 DOS TERREBAd IN DEA TACOSE, DONA dUERRERO.

BARTIERI

Sarant

17A53e l de-

GRABES

8p000o8

REPOLO PLIRILROPOULUE ASO (I SIN LILI, LOS

jind in foisge, jagua circa iisá.

Badassioss

ta ibasgaed, viles organdansion da sagal tu too Fallot

GONCFANAAR LE HATCRE.

101208-0001 MIA, BIOTIOLINS (ELFHINIKA, F'ALLAR

intonals 1951 50std008 Soroshal, Chaoss de ol 193S ap

pleans los a l'atted isera luwalgruns Vles Alex la Jokye

xapax

SEORET

---

## Page 9

1938 SEDÍCEDE ISCO A BASACABDNO AMENSA, SON DATENSO

2001

саткаль

8969-19138

1925089178

1927-19238

8833-89248

1924-19378

1837-89528

8838-19578

Ap8ll 19537

19388

88383

LORS INASATY

18608

SitESCO 88 J8270

стт 19608

amplayasse 8927-19358

Rocorde

8995-18588

8939-89488

Casotandoapla, Sertey

Ilegible, sus probealy Colosas, Rosela

Chila, Stbarda, 6558

Hards, Chlas

Trestodo, Calas

Skansbed, Chras

такуд, зарат

Iosga. 400r0 reloposa108 72-1610

todo Solaste, Lestarris, Otgetu

Totsyo, Japon

OpAraLed "ONA bERLEARA", NADALE RUS

Cocapsay ts IsarsEta, Chira.

Unisona.

"Operated "ora bartses", Medolo Rog

Compaay, Ibanghal, Ustra, Clarad la

1848 beceraro al taro

8948-89158

China, bust sed lad rEad by J2gan080

ACERANDO ANADATIALAR

8946- 19508

H0G ES CEL

---

## Page 10

SECRET

8938-18586

81 8t 89381

895238

1933

applied for tians to 08ßes Lapes 19900

Chias, subjact alstrand be hold lineed

tRespars A 6/ júal lessed by tha Croce

Cossalata la ibsaguad as l1 Soprambas

1930 and Talld all 4 {0p10n.D08 1831

"llo seld Croet 83068988 A ZE/30-8

1a00ed sher tado 15 Frat 1951, valle

and Jua0 t4. 1952

fabtact hadiested ho tas tajaged la

= b401s088. doad

Leg is pass boat

11881 022954d japan E1 Yarahama en

posTaazans residardo spatad as errival

la Jatabania to Ispanade l'allco that ha

bad coco do Jepan to sped pasce red

froodoca"

kangloped by jabya starch al Sanda

Itch Brothero, socorporated, tarough

1932.

Elhas letter a camaritad redlact that

SEbfeEl la 1852 operatad the ilros ol

Caarigo PiFIS la Talya, Jagao dartas

8932

Susagoes nas slepted from tho poottito

Uss Totyo Branet of sondortea desebaro

La 193%.

AlDo, fasJoEl tsa reparend salll spara?.

Ing the George PLADS Campasy la

T0350 1589520

SECRET:

MORGAN GOR LIED CONTREA

---

## Page 11

89388

MOFORA CORTASE CONTEIL

SECRET

fatijeet rapartadly las colasted lis

explayranna milhandordes 8806ba58

801384238 dArLAR 1734, 982E8 deso 10r

kraua, and establlebed blo pors lem

ObdeT tha DREZA o PARIS ABSÜCHAILD

ANTERPRIAS

19598

FATOS HETO SÜNTÜTKH SACTHSES

II il a Irossa-cha, 4-chocad, salsa,

Alsazo-41, Takya, Ispara Tele 202888

43-2669, 83-4369, 43-4287, and listo

É LSIAOVSKY as ESA S'OXyO LEPTABADES.

ave.

É OSIROVSNY, DE CONTER, dO LOCARLOS

AUTAhOn ÜSIRUVSKY, sho lo kRoma to

DaTA bess la j'OSTO Arench LaBAger al

the abore 1irm, sha roridad la 193% at

Поко 80в6 ракаль 41-4773.

sabel castlanto la his positiaa es

PIEDÉRAL DE PIPIS ASCIATLN ISTBRO

Pastasa

Laring 1959, axset casa sor spocilled.

НаДотату ІʼєрИТу (те савя ґа

tatabas, la hica preltas ho because

OULOS, she HaDOrAry ROgeS GrACk

Conval da tokasaria.

8818 prosassad thes tra Conselata la 1993

tas probably focaled el tia delas aderena

Atras da lhe Lacesiaas 1958 Cadorasbo

"CaBoulas Llos', setos raparta la

..Soltaradoz todostaalloca:

SECRET

MOFOSA CONCHUED CONTROL

---

## Page 12

19808

29588

19388

19398

"BByal GraCk HADATATY COREZIeRE 1E

Totosaras, sutherland Dudledoso ita, 35.

Sarasehstenche, sicks-tis, Ich. S1118.

Навотаху С вПотА

Ha

AS!

====

до0.

куса

AGEÜCIATED ENTÜFPHISES, LIStE tA

ASSÚCLATiD INTERPRISES, LOCATES

at f4 - 1 Chose, l'amara-cho, dilLeto.

Ja, Tokyo, Tel. 13-1608 and tt-128T.

Д95А дАроВ діВЙ біПОєЕОГУ

A separata listtag lo also estried la dae

DATOR al GROFGO FLAISTiRUPOULOS ELL

silice telephono listed 88s Yccabensa

8-1713, abdel le the 20000 tese phas

1900193 SIYCA lA IDA LACAXIONT 1957 COS

nales llot for ibn doyal trock kinastasy

Conseless la Yakoberss, store.

sabfeel cantisand ne predicans ol PERIS

ASSEGLATiN INILAPRISES, aNd 1a

Heted so Geosgo fifts, da caesseclle

---

## Page 13

1906.

80 lor 1938 баро I85--+8 / тостау что

Lacafad del (has (Doras, TererA-cha,

Etalbe, hdae80-4a, Istya, Teloptaro.

58adk6k

I SEDESA DA NOTOd FAR DILA LA LA 6812B

BOATEGO HEROS LOS SUDJER ROL LO EFIS

PIECKELLE YORE, DUl USATO LA a ELRAZO

dos the rosa phonis exchanjo.

Un 28 iNsAuTy 1800, juajort dogerted

abras a como.

100 8 ocas

LIDATIERA-OTIRRÓ (TIN Ol CISEBASt-FieSAR

Compary, loco, Piales las lis boose olleo

DE 25 (HTOTALO ISTORY LA FAR I FAACIOCA,

Staul in tho zapos Hotali fabject

plikiho a irítica ilstional, ta falo pasto

Tas capital otoct of i Lazgott tales

ClasguT Coore, JustoR, sod Elciera

FAlsara NOlEs CHlii, bols 1 mericas

cantraltio stockbotasa pad oficoro ol

Ce BRiCOS TSUÜINS CUNDANY, Dbica

has 1ís sata silices ts tra falsa dolldo

Chayacentua, Jaiyo, sepas, bas alto has

BALCIL TENIEVE CÁMPANY ORO

contrals soalhas osbstalary fltra inara

AN ALLIAA I LAMIDATATe, LECOrPOTALOS,

Aira Darte TASIIII bas born afillarod

805 8 BRaber el yoar e.

---

## Page 14

1800001008

Exatech hes been titertibad an bertag

Fersatned lI KATON NIESe l& JAEHATY

1960, prestraaily la le abare paulstas.

PERTONE FIT F ISL GEOZES PiRISTLROMTLOS & KNUTiN TO

8o 1l PASASOSCA) FIGUD fuare ol irra illegithe bat arstatly La

state tant t0t2172=57

reference by Lesfact la 1937.

103 EANIN TILLC ICRY 103 :dAyO dad tonabenze, japan for

1995 0s page 325 HORA L 80 191 *88. Mipbonte (: 18598e) I. INÑD.

sdia realdence dédrees ol 17 iste-macat, shigayante, lega.

Casapany, Ledo (lagsa), 2atfo, Iete 37-3321-t0

is stasçjal, (hina at 75 FORtA I SelBgA, USA 1Z9 BETTLAS NE a cute

018 careyias FresCh Isellytace Regelrezenta la 8 dastde Agral

1:s St309z3e8 13 184%

GregaTy TOP'EN, ol the MIST i CarRAIRY, TOtFa, Jezaz. LleDed

Dy S0015E8 8n 8 pEs doRRl rofer esce la 1951.

• MAtonlosa (rAthaay) In MAFPAIDPOlLit, Grodt Caseel, let

MesA, JapaR, llEtad Ro a pASSABel TElESCe by tebjoE8 ta 1957

HAN, FORDRES SOULER AGONS, SÍSA LE ELEGADATE HERABad

Taiyo Brasch of londonist Brothers, lecos portrad, by out

asgasdsetes 5351968 888 sees euplaod.

To 11S11e0S HAmliDA ¡LAR IlN, Es regartod ta cover elopatel

---

