# 104-10180-10042

## Page 1

104-10180-10042

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

PRIOR TO FILING

TO ACTION BRANCH

fill un Sour ä co back Datich back Hap

and tressurd i RiD

Destroy tron! rares shert, unless it serords

sunilicont action laken or comments sequir.

ing, preservation

ise proper his no below and forward

• 9

FROM

RID:

7.10/:

ENI.

4039

11.59

TUSE GI-T

TO

• ROOM.

NO

DATE

OFFICERS

"MITIALS

TO ALL ADDRESSEES

FRiM SECTIONT ON DÄCH IF APPROPRIATE.

COMMENTS

..:

8 may

g.

10.

i COMPUTER

PROCESSED

ite its t

MICROFILMED

APR 23 1970

DOC. MICRO SER.!

invi

14.

15

16.

17.

RID: FI

TRACE

REDUEST

DATE MICROMILURO

/ NOSTRACT

=31

TILE TITLE

PIE NUMBER IR MART INIT

14-5-42

DOCUNT.

• DOCUMENINCUBER

UNDA 04862

SECRET

1001

---

## Page 2

DISPATCH

PROCISSING ACTION

SECRET?

Chief, WiVcoc

Chit of Station, WUMIAMI:

FROM

Chief of Rage,

RIAT

TYPIC AYROSE/ DOMOPS

Current Analysis of Cuban l

ACTION REQUIRID: REFRANCIS

xXx

NO DUIXING MOUIRIO

CAN MOGA LOANING

AUCROTEM

Mission ind DGI Center in Niw York

Action Reguired: FYI

Transmitted herewith are.one

copy. cach for CWVCOG and COS/WH

of the April 1970 Cuban Official Presence Listing as prepared

by. the Local, LNERGO Cuban squad.:

The under signed has added on the

• 201 numbers, indicated CUIS affiliation; added tho names and deleted

The departure dates för

several CNN personnel also are noted,

The listing, thus; is valid as of 10 April.

According to LNERGO, only two CMUN workide wives are officially

carried on LNERGO records.

VIERA: Linares (201-328953), ard

Pablo DRAKE Capiro (201-815821)•

because of the impending

departure of the VIERAs on 14 April, can 'be deleted from the listing.

idditionally, other. CMUN wives work or have worked in the past on a

sporädic basis (such as

chief Orlando PRENDES Gutierrea (201-330002). Hother, of nor Conter

of late have been regular local employees.

Addressees will note the preponderance of DGI personnel on

the CMUN roster.

Of the 18 (excluding

on board as of 10 April, 12 arc DGI.

Interestingly enough, 6 non-DGI

personnel is a higher number than has been the rule over the past

several years; at one point there were.only 3 non-DGI personnel,

including the Ambussader/ Permanent Representative.

of these, 12,

(DRAKE. and CADALSO) are code clerks detailed to the DGI Center

DSE. Two others (REYES Goicoched and SANTIAGO) are the "architect"

Attachment:

As stated - Para 1 - h/w.

Distributioni

- Chief, WVCOG, w/att. h/w.

2 - Chief of Station, MIAMI, w/att. Ww.

2 - Chief, DO, w/o att.

ipti

CROSS REFERENCE TO

Rist Did

1.200-4-52-

3S COPY

DISPATCH STAMBOI NED NUMBER

UNDA-4862

CLASSIFICATION

SECKET

DATE

APRICOT

13 April 1970

MOS FUL NUMBAS

19-57-112

49-500

---

## Page 3

CONTINUATIÓN OF

DISPATCH

CLAINIHAIINS

SECRET

НАПОШТ АРИДИНА

VYDA-4862

and the muson issigned here temporarily to work on the CHUN secure

reems and security sisters (sce previous reporting for details).

8 porsonnel are left for espionage operating purposes.

DO RODRICE HOPE PRES AS one boy decons

the

to renter Chiet PRINDES.

Allowing for the impending departures

of Rolando PEREZ Alfonso, Jose

Raul VIERA Linares, and Pedro Luis

PINERO Eirin, the DGI Center will now consist of:

Orlando PRENDES Gutierrez

"Rogelio RODRICUEZ Lopez

Orlando PEREIRA Gonzalez

¡ Justo Cesar CELABERT Martinez

‹ Ruben Rafacl FRANCO Gonzalez

Raul REYES Goicochea

Roburto SANTIAGO Humet

" Pablo DRAKE Capiro

Rafael CADALSO. Bandomo

IN COR:

FROCESSEN

4.

As will be noted, the departure of

and the impending departures of VIERA and PINCRO will change the

corplexion of the DGI Center considerably.

If they are not replaced

for one reason on another (per other reporting), the DGI Center

will have but four experienced and competent Case Officers at its

disposal.

Of these, PRENDES spends by far the bulk of his time inside

the office pursuing his role of supervisor/manager. RODRIGUEZ is a

harder:" GELABERT and SANTANA are mainly concerned with operational

Support tasks -- GILABERT is the Conter's best counter-surveillant,

and SANTANA is

the technical "expert" of the Center.

PEREIRA is a

handler, but his abilities are rather limited in this regard, per

Base and ENERGO information and observations.

Should the departees

not be replaced, the Centor may be forced de facto into a cutback of

operational uctivity.

We shall watch with interest the behavion patterns of the

Dal center in the near future, in light ot the above and in light of

other recunt repurting le the

status of the DoI abroad.

=1."

GASSIFICATION

SICKI:T

Denno

---

## Page 4

SECRET

cuban fission to

the lnited lations

& Last 67th Sirest

New Yoris, Ncy Joris

April o, 1970

Pet.

RICARDO

19

Aronssador

Phone

347590)

PT. 2÷0123

Dependents:

ALOM GIL,

JULIO

Position (201-

Residence

8517312

17

Fiist Secretary

Phone

Depcndents

595-0480

end.

to caled)

DE

SOUZA,

Position"-ROl-UNK

AiTONIO (20-354C48)

Residence•

•Phone

Dependents

FDIANE CAPIRO, PIOTO (20L

detailed DGI -

Position

Residence

815821)

codeclerte phone

Dependents

'69

110

Adviser

TV: 0-9282

19

Attache

U8: 1-5250

In coded)

iife

LUTER

MICROFILMED) 165530

APR 2 3 1970

DOC. MICRO. SER.

SEGRET

ES COPY

1? -5.47

---

## Page 5

SEGRET

Position

DGI

201-

Pondence 852465

GELATAT MATEEZ, JUSTO

DEI

Position 201-

rasidence 83922)

Phone

SERGICE PADION, FLORENTTIO

Position

Residence/ 201°

Pirone

(850953)

Dependents

MORALE

CARRASLO, PEDTO A.

Position

Residence ( 201-

Pione

Dependents

850951)

Ict•

19

Attache

17

Acüache

099-5526

Aitrein (chauffeur)

17

Cornsellor.

593-2431

(2 rodea)

PETREA CONATIE, ORADO PE

recibion

DEI liesidence ( 20t

Phone

Dependent

848605)

•ANG AMPONSO

Posicion

ROLANDO

coccilerke prone

Dependent

836757)

19

Pirat Grciclar

11.1ache

( casca)

S2M0

---

## Page 6

PROTO LidS

•PEE liesidence

(201°

liaring soon Dependent

624376)

Est:

19

Thiid Sccietary

801-2408

19

First Scerctarv

2119-0324

Residence

enter Clue, Pione

201-

330002

REYES GOTCOCINA, FAVE

Position

DGI

Residerce

854814)

:2

Phone

REYES VEGA; JORGE E.

DGI

Position

Residence

1201-

departed PCs on Tone

7 March, 1970

S16437)

Dependent nipurstilul

RODRIQUEZ IO2E7.

FOGELID

Position

19

Attache

Secon Secretary

737-0341

First secretary

Phone

629-5526

SANTANA FRIZ, MICURL M.

Position

Attache

DGI

Residence

Phone

SATIAGO HUNT, ROSENCE

Position

12015

DOI Residence

Phone.

859825)

Altache

1

3

---

## Page 7

VIERA LIMARES:

DOI

Pos tic (20!-

Residence

Pione

328953)

Mamnalas Dependents

14 Apsil 19,70

ADD ON:

PENANDEZ

Padilla, Victoria

POSITION

RESIDENCE (20L-

PHONE

DEPENDENTS

340661)

CADALSO Bandono (n). Rafael

leGilel D6I -

POSITION

RESIDENCE ( 201

Code clash

PHONE

866098

nrad ratle

DEPENDENTS

-4 .

Peia

i?

Conneclor

17

ATTACHE

....

None

Attache

14-5-115

---

## Page 8

4-00000

CLASSILED MESSAGE

SECRET

DATE: 20 MAR .62

TO : DIRECTOR

FROM : MEXICO CITY:

ACTION: IN 2

INFO

;.

10/612, 3/c 2

ROUTING

•is do turidid list

I--O-SS@SS1010I40

igne did on indical.

MAR. 29

0507z 62

CA/PROP, c1/Ic 2,

THO ST TO 4 N8 POL

ROUT INE

IN 10495

TOCS 3/506, 346

DIR. GUAT. INFO PACY LANT CITE MEXI 0408

iro? 4 1 1962

INTEL.

SUPDATA LINLUCK FROM VICTOR MANUEL GUTIERREZ. RE PARA TWÒ PGT

SED. SER.

SENT CONGRATULATIONS TO LINLUCK FOR HIS WORK: AND OFFICIALLY

CONFIRMED FAÇT HE SHOULQ CONTINUE HANDLE EXCLUSIVELY PURCHASE

WEAPONS AND MILITARY EQUIPMENT BUT TO BE VERY CAREFUL ABOUT HIS

PERSONAL SECURITY.

CONTINUED CONTROL

FILED 290005Z REPORT CLASS SECRET NOFORN

HMM 6283

SUBJECT VIEWS OF THE

PGT ON THE POLITICAL SITUATION

D0124 MARCH 62

24 MARCH 62 APR Z PERSÓN (8) WITH GOOD

JEXILE CIRCLES

CONNECTIONS IN

INDEX

I COMMENT:

NO

S

WH/REG

WH/3/G

RELEASING IWO:

IS BEING' MADE 'ÖF THIS "TOES"

DATE DISTRIBUTED

..MAR 29 15032 62

SECRET

"DICTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

IDCS

- PRECEDENCE-

ROUTINE

• PRIORITY

BASED ON:"

HMM 62Ü3 .

LINLUCK

LIAISON 27 hias. 6:2.

35-9-9

Copy No.

---

## Page 9

MACRAM

INFORMATION REPORT TELEGRAM

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY:

any menti

riénsor

SECRET

(When Frited In)

CLASRICAION DISSEMINATION CONTROLS

COUNTRY

SUBJECT

NOFOR CONTRIED TUMORS TCS-3/506,346

OT VIEWS ON THE RONICA SINGIN

• DATE DISTR: 29. MARCH 1962.

"GUATEMALA

PRECEDENCE ROUTiNE

DATE OF

tuFO.

24 MARCH 1962

PLACE É

DATE ACO.

MEXICO,

MEXICO. CITY. (24 MARCH 1962)

APPRAISAL

2

THIS: IS UNEVALUATED INFORMATION. SOURCE GRADINGS

REfERENCES

IN 10495

FIELO REPORT NO. MMM

6283

TIVE. APPRAISAL OF CONTENT IS TE

ATIVE.

SOURCE

- 1. VICTOR MANUEL

GUTIERREZ, HEAD OF THE PARTIDO GUATEMALTECO

DEL TRABAJO (PGI-[GUATEMALAN • COMMUNIST PARTY) AN MEXICO, SAID ON

24 MARCH THAT THE POT. IN GUATEMALA REGRETS THE WAY III WHLCH_THE.

GUERPILLA FIGHT HAS DEVELOPED THERE. ACCORDING TO THE PGT, THE

RESULTS OF THE GUERRILLA FIGHTING HAVE NOT BEEN SUCCESSFUL BECAUSE

THE 13 NOVEMBEL GROUP (MEMBER OF

13; NOVEMBER 1960. ATTEMPT TO

OVERTHROW THE GUATEMALAN GOVERNMENT) HEADED BY MARCO ANTONIO

YON SOSA, IS NOT IN ACCORDANCE WIN THE POLITIÇAL CONCEPTS OF THE

COMMUNIST STRUGGLE: THE POT ALSO REGRETS THAT THE COMMUNISTS AND

MEMBERS OF THE PARTIDO DE UNIDAD REVOLUCIONARIO: (PUR-EXTREME

LEFTIST PARTY) HEADEDBY CARLÓS PAZ TEJADA WERE INTERCEPTED AND

CLASSIFICATION

DISSEMINATION CONTROLS

SECRET

NOFORN/CONTINUED CONTROL

STATE |

ARMY/ACSI

INAM AIR I JES I SECDEF INSAT NIC USIA] OCIT ONE | OCRORRI OO DIA FAI

Ten:

ETELE

INFORMATION REPORT TELEGRAM

'St Moe62"

35*4-8

---

## Page 10

SECRET

CLASSINICATION - DISSEMINA: ON CONIROLS

NOFORN/CONTINUED CONTROL

T06S -3/506,346

FORCED TO FIGHT WHEN CONDITIONS WERE NOT ADVANTAGEOUS FOR THEM.

ACCORDIRG TO THE PST THE RESULTS WERE DISASTROUS, WITH THE LOSS

OF "MIDDLE KÄNK CONMUNIST. PARTY MENBERS AND NATIONAL LEADERS."

THE PGT CONSIDERS IT A "MIRACLE" THAT PAZ TEJADA WAS ABLE TO ESCAPE.

HOWEVER, THE POT STILL BELIEVES THAT THE GOVERNMENT OF MIGUEL

YDIGORAS FUENTES, PRESIDENT. OF GUATEMALA, WILL SOON FALL.

2. THE MAIN HOPE OF THE PGT NOW HINGES ON THE ACTIONS OF THE

GUERRILLA GROUP ORGANIZED AND ARMED IN MEXICO. (FIELD COMMENT:

IT HAS BEEN REPORTED PREVIOUSLY THAT "THE 13 NOVEMBER GROUP IN MEXICO

HAD CROSSEO THE MEXICAN/GUATEMALAN BORDER SUCCESSFULLY AND HAD

ESTABLISHED A SECOND GUERRILLA FRONT.) THE PGT BELIEVES THAT IT

SHOULD CONCERN ITSELF WITH THE SURVIVAL OF THIS GROUP "EVEN IF THE

POLITICAL CRISIS SHOULO ELIMINATE YDIGORAS". IT BELIEVES THAT THIS

GROUP SHOULD CONTINUE TO OPERATE IN THE MOUNTAINS IN ORDER TO

ESTABLISH AND STABILIZE ANY DEMOCRATIC REGIME.

69. 6 1 N0P

3. GUTIERREZ SAID THAT HE HAD MET WITH ROGELIO ROORIGUEZ

TET IT

-OPEZ, (THIRD SECRETARY OF THE CUBAN EMBASSY IN MEXICO CIT!

RODRIGUEZ TOLD GUTIERREZ THAT "THE PENCON FROM CUBA WHO IS GOING TO

TAKE OVER RELATIONS WITH GUATEMALA

HERE IN MEXICO, STILL HAD NOT

ARRIVED." RODRIGUEZ TOLD GUTTER TE:

THAT HE PLANNED TO SEE MAJOR

ALFONSO PRERA, A LEADER OF THE

NOVEMBER GROUP IN MEXICO, ON 24

MARCH.

SECRE:

4. FIELD DISSEM: STATE ARMY NAVY AIR FBI LENS CINCARIB CINCLANT.

(END DE MESSAGE)

CLASSIFICATION -

DISSEMINATION CONT

NOFORN/CONTINUED CONTROL

• 1.

39 incuba

+ 35-988

10495

PASS

2

---

## Page 11

10111s 16

515:801

GLASSIFIED VESSAGE

14/4

"SECRET

РЕГЛОРИСТОР САМУНІТі!

MINARET.

trier

Y0: UNIT

•...

EC 4 5 1 2523394

R

21.cm28944

DYVOS? PERUNEI AFRICH ZRKNICK

dateiEn

"ITIAL

Lttation

Note:

R

1:

• .

83 Cari

1001 1 389

#C.1I0M8

RI COPY MET

1201 332465

J3A0U8Y

787-355759

RI COPY

(J3)

- -

---

## Page 12

Ginsist MessagE

100....16

1116/44

-SECRET FEE

04a 997/ this o too

slidinis

:Esai: : 2323392

2h02058:

REF SEX: 146226958) *

•1. NAVE TRACES REFLECT SUES REF NOCCH RUTALDS 3007630E2

LOPEZ, 201-312565. NO MIE THIER GARNE OUGH:.

2.

* Stated that loew was indiguest hi Roles

Rodriquez hopag..

RECORD, OFFICER STAMP

The!'!.

sition is

autle

S1,:

Hoto:

no cites

201-332665

---

## Page 13

SUBJECT OF DOCUMENT

SECRET

811108 19)

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

DOCUME 4!

IDENTIFICATION

RI FILE NO.

II. CROSS

DRED O THID TIN

PROCESDRO.

•DOCUMENT

T. tource coreroirita.

TO: DI DORMINATIO IN

DISPOSITION

BVALUATION

IT. DATE

10 то

RODRIGUEZ

LOPEZ, ROGELIO

201-332665

SEX M DOB ?

CIT?

201÷067886

MEXI -02883

119

DEC: 62

P1

ОСС?

EDSEL USUALLY DRIVEN BY SUBJ, CUBAN

• DIP AND. SUSPECTED G-2 AGENT. MAR 62.

LiL

1222779

PEZA

006

222

1

222 779

8.7365

FILE THIS FORM IN FILE NO.

"N 887 menariona

SECRET

19.801

---

## Page 14

Inept 18i2.

ponie

13:25

17:11

17:34

1363 1

22 Xept 196.2

de

sunto al

por el compañero

¡norão que hoy salio para cuba en cirugia, re, ular de Cubana.

pre-

BIDOrIA?

2? Sept 1962

el portero de

reservó pacaje para

susz en el vuelo de malana en

de aviación.

TrEPOSO de

To a a pero nique do get a san

Sita 05a/ sie de custoa mucho les botes de nor aci, yo qui-

". Route actor el escapen

---

## Page 15

EXBAJADA DE CLRi. .

1300: 39 561: 19-13-36.-

10 septioniro 62.-

Carate i

or sile

1134.

126

Entrada 1535.- ll pregunta por VEGA y HD informa que--

no está; pregunti si quiero.

darle algun rocado y ta dice que

=1 que le diga que lo habló ALVAREZ (VICTOR MANUEL GUTIERREZ):

que ol asunto quo lo encargó el sábado, ya está resuelto, que

por savor le avise a Di, ROCELIl, que ésto no tenga pena, por

que su asunto yù está arrogla

ido.

HD, muy blon..

1153. -

1465

7-9365

50-9-3-3

---

## Page 16

Jack

Reports

7 Sent 62

Memorandum

Subject:

Roge? 15

REDRIGUEZ. LOpOZ

-;

On 6 Sept 62, LITAMILY told LITAMIL"3

that subject has arrived in Mexico. She adied that she was told

not to put. Subject on the Diplomatic Ilst, griera Irom Cuba.'

Subj. arrived Intexico on 3 Sept 62 via.

Cubana Airlines - (LIFIRE B/2)

CKS

in your pay

FILE: 81%

Rogello RODRIGUEL

LOPEZ

P7365

---

## Page 17

6 July 1962

MEMORANDUM FOR

PROM

SUDJECT

REFERENCE

isoad dacche iri

morandun dice e fug 196?,

Same Subject

1. Cur

In Micsico Chij, Guataci d si i..

со Роі Хори 2

Mir necromary of ric Cusan EnSissg

11ND0:, 07 20 Carandud 1001 dad

arranged lo mesi van bire cat

Senasy Dul Cabiro FS.MNDEt recaired

an invitation troia lie Cuban maiusy to ditzad a film showlug i tuo Cui Cui-

• ¿ural Ofice,

To:to 63. Thla Lalü, marlon in iroin a sensitive rollabie scurce

and should sa be dluseminated cualde your organization.

Ortg - Addressce

cc.- Ilison with La

Rice - 30-2-3=3 (index le mes)

#3243

C-7365

---

## Page 18

14-00000

Date:

To:

From:

Subject:

July 2, 1962

COMSIDENTAL

This docusin: is =or the use o 1 your

agency oniy and noither it norita

contents -ghcaid be surtbor distributed

withour appropriave authorizazios.

A source has advised that captioned individual,

described as a cubas national, is reportealy a resident of the

state of levada..

Le allegedly makes frequent trips to Mexico

iron fevadia, and

on occasions has traveled fron Mexico City

to Cuba, returning to tie United States via Mexico.

mile in lexico City, captioned individual reportedly

resides witb

The source advised that

frequently visits Havana, having made as many

as eight to ten trips nonthly.

This office rould be most appreciative of any informa-

tion you ray be abie to furnish concerning the activities of

56:-9-3.3

70.662

105-3013

Corter til

on 26 Sep61

and arranged

to preet with tim

CONFIDI

ENTIAL

---

## Page 19

SICERPI

DBA-11277

28 May 1962

FORETON POLITICLi MATTERS - CUBA

I.

PERSNNSI. ASSIGNED TO CUSLY EMBASSY, MEXICO CITY

contained a brief article entitiod,

that ROGaLIC RoDRIGuEl, Third Secretary of' the Cuban Babassy In Mesdeo

cates mad to tao wine in in on a suzy for a roar and will

serve the socialist government of prime Minister FIDEL CASTRO.

SXEERPI

DBA-11277

28 Mav 1962

---

## Page 20

DAta

CI25

.....:

'üe....

de Chorn.

il.... .:~:

..

minde wiki

.".

11050201122.

- ...

10180

DISZ:

"Li:

....

.ca:

. .d...

wedaiid.:

.?.

Morces e..

tit taktieden. 1.

...

---

## Page 21

FIRE 30,

Prigalen,

Lipid

P13l5

---

## Page 22

14-00000

-ntorno io.

DE:

TEMAS

PECIA:

BATOS OPIRAT IVOS•

001600

Co4.

SALIDA DE UN CURANO.

Mayo 7; 62.

nol Vuelo " 465 de la via. Cubinu de iviación,

qua salls con dostino a la nab.aa, Cubo al día 4

dol actusi a lao 15.03 horao, 8a116 8.

le Lo años, soltero, cubino, con Visa Daptonitlo

" 334 del 10/5/62 expodida en la llubanar Cuba.

t. go

Kier

18-7365

---

## Page 23

14-00000

SECRET

MEMORANDUM FOR THE FILES

FROM:

sales

SUBJECT:

1. On 11 May 1962 BENADUM (P) reported that LITEMPO/1

had said that Rogelio RODRIGUEZ left Mexico (PCS) on 4 May

2. Manuel E. VEGA Perez replaced Rogelio RODRIGUEZ in

the Cuban Embassy, according to LITEMPO/1.

Distribution:

Orig - Rogelio RODRIGUEZ P-

1 - Manuel E. VEGA Perez P-

1 - LITEMPO/Prod.

SECRET

9-7865

---

## Page 24

4-00000

iT:2?

14:53

", tr'ay

62

i/duele

dejé

PiSer

acicato,

toản

fi:.

di::

Mit Wit

cantanace

L2r.20S cur:022 00

rilor.!

¡endo e los 1010) lisa

indir tie

üc:

ncaifi:

70001

llasa

" ?

tenro

11::

había

iti.

polacad;

de llame:

saré

: le

:r0:2

nintins

7 may 62

Ca T0 2i cu sou

Cr?.

Secretario do is

Si 9121352e

atajar Cubria

1tS1a0 soe

sudar.

Tis de

le oter setente?

:3

nad necer ch trate; entercos cor

1:: 5103

602

Alick

de lou cuctzo;

nua donde hacen lie aparatod".

:3 8. 45

---

## Page 25

EXCERPT

REPORT NO.

HM4-6343

1 May 1962

CUSAN ASSISTANCE AND INTORVENTION IN THE

GUATEMALAN. POLITICAL SITUATION

Appraisal of Content: 2

....• Fernandes. Csmin FERNANDEZ, Concepcion, Cuban Conunist

said that he first net with Rogello Rodrigue? Lopez, Third Secretary

of the cuban Embassy in Medco, and with other trusted members of the

Cuban Embassy abd 'explained the determination of the 13 November group

In Mexiço to ald the Guatemalan revolution. According to Fernandez,

Habana was consulted and Castro zave instructions that assistanco be

given Immediately. to the 13 Novenber group and that encouragement should

EXCERPI

FM4-6343

1 May 1962

---

## Page 26

27 April 62.

16128:

Report:

14:27

1:65,

ma tus tế qua

UX OL AUCHYBUSSO PITO QUE BO GO VE DOY

a prise tornes.

CHELa 838

(3asl)

28 úprie 62

acinito eschupin;

1n11só a

FOr

vero de

¡de secesita habla"

13

puede dia

dic:

Il 22 sali

20

meride

500G & C:

32, j93O

•conti parrose le dirá

gle layn a reclo.

le pide. -

parere tandarle recide a olgan sicio. 2orgu: 08

está

seauro cie

73 3165

en al Cr.

ідо ! сa."?

-io crec qui vuelte poi li mido.

311.

leria: on cuanto llique quo se cotanirt co di,

10 3:09

él,

toy verd-

nue "arvi

icone

verade"

I? alvidndo de ma

tinii-

una corcion de costo, : eo-

7117.01

sono conceries costale

pero que ell

cretto tess

To codice: não con

verinione ut-

"'!E

1?.

Concipe

incluair:

se dirige

neôirienio:

"2"

caom1 da li. Debeindo, pato or rote caso

lianándolo

y le hadia con mucho 3o-.

I may 62

11:02

"А""

tado sunc.i.oi:

anu1,

tra lor cañores

nico cuo buy deu, tix crii

imole s

C...

is cercante:"

s0lo intel coperando

la presticon e ca denciales y toro e39,

: 11.1.60.

---

## Page 27

Gestione

Lils

290.00

Entrada a lio 1159hs.- IF Horul10) Moirleor -do 1u En-

que por oso lo llamala, -¡le citorado..

---

## Page 28

4-00000

14:36

i? Gps 6 2

Dess Cuba, ol auero BaBaJader IBCHUDA saniletó a nu espaJa

ClariS, quion justo con in hija de mdoo yu de uncunsca 8i

Méxleo, que pera 81 dha i asiara aqut.

dios que aros so rocibian las órdanos de traulodi do BOv

Horar pora adamanda: guler

Bader. 81 in van a nardar l Rials.

113)

17:50

•13:53

14x.63

Wuedidor

iste

8 €

1e 10d.10

que niore

eitn

'iat

i:

'.

debe:

pera

381'8

i just ti

Da p: 53

23 apr. 62.

19045

TS...1

id'.

un's lidras

ten bluve;

• "!*?

9:150

tot

dia 30.

dice

l Se

T953178 de 1s

por sila

0090 s 10s 12:30 no.

uá bujar dico que & sos hors

14010 2o-1402080

forgin:)

ales is.

eye dies que an osased ine

65 aju 6=

Guez de la Babajada Cabrea, on al seattoo de que i za auda.

6474

20124

a sayere detos.

HeRo manifesto que la asian outside

dos a 00as pandojalas.

readon Sondra lagar es ol

ROGELIO LadieS que ea

vista do nobey elemes asstaultadon so aserto orcasaerla

en da Balajeda Crana, MiGUE alls estardo

---

## Page 29

93.

ENLAJADA CUMATIA, -14-92-14.

17-abr11-62.

M13-413.0

7365

Entrada a Lis 1024h8.- Rojas con

la dico que tio

no boletos para olla sú hija y Rogollo Rodrigues para la Haba

па. -

lo pregunta que a1 lu tasdiadas.

8 que of

que a dondé.- Xlom que no sabo, que ni al embajador

lo sabor que olla noconita salor porque tione que llovar bota

de miliolina, que no hay, il platola. -

que a poco va

de miiiclana.

juo aí, que a olla lo duolo muchísimo

el trasiado porque olla adora aquí porque tiano michos am1-

808.-

que al no so poriría arrailar eso y que a quien

van a

mandar on au lugar..

que no 8abo.-

hace la acluración que Rogollo tiono señora y que está aquí.

Rojas: que no mundan boleto para la sejora y que Rogollo no-

cesita quo 10 arroglo ludío. Quo si a Rogollo también 10 tras

ladan.-

que sf.- Hojass que al tampoco subo a dondo.

12o tapoco sabe, que a lo mojor os a Cuba. Quo ella

tendrá que irse con los embajadores. - Rojas: que antoneos le

dipa a Rogollo que urreglo lo del boleto de su señora. ---..

l que tambión tienen orden de pasajo para Ester Gatilán

Rosales, para que lo aviaon..

18 1un Lator Gavilab os

la mujor do Rogollo quo dico Borta.-

s quo entoncos que

da solucionndo el probleria. --.

provunta que ai notá

porque tieno que hablar

con

o1

con urgencia o con

alguno de 14 com1s1ón. ----151.÷

cOn

• Lo dico

que ya

sabe que ostán

COn

el probleta del oquipajo de ellos

que a cuba no so puedo mandar nada por cobrar y que hay que

pagar el

que lo dijo

que iba a hablar con

alguien en la Hahana

para vor couo soluctonaban osos que hoy

recibió un radio y que tione que contostarlo urgontos que la

únIca manera que tiono que hacar sa visarles la cantidad de

equipajo que

tienon y que con una orden

de MINREX puedo docum

---

## Page 30

- 2 .

montarse ol aquipujo poro que para oso recooten sabor cuanto

aquipajo llovan. -

'que la va a doedr ln cantidad que

se paró por oxceso 01

que os lo únten quo lo puore de

alr.... que fugron 487 dólaros poro quo ló dejaror, en 365 dó

¿esosi dur di cocino so ileno

quo oso paço do h1z0

do Ciuayaquill a Múxico.-

quo ouantas porsonna oran..

que doco..

quo al onas doco personas van

a viajar Juntas ala Habana..

quo Bf.-

que

con osa Infornición va a hacer un cálculo de ouantos k1l0a

sos para mandar, un radio a la lialiana porque hay que mandar

una ordon de Cánjo a llinrox para que do quede uoar.-

• que al doctor.

se le puedo llamar al telétono -

14008.-

quio, no puoda sor porquo daber de sor solo al-

Piras.

• quo es 140008.-

---222.-

---

## Page 31

SECRET

fallen in:

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

19291

DOCLUENT

ICENIICALION

a1ei: Crain e runs concepsion, aa

"OnFuldo", corcerain; lusterlia

worrilla

0081v1t1eE°

RI FILE NO.

DISPATCH ON SOUNCI

THA-1n(22n227 der. 62

SOURCE CRIPTONIM

50

DATI

6

30/3

ANALYST

DATÉ PROCESSIO

DISSEMINATEO IN

DATE

DOCUMENT. UISPOSITION

TRANSTERRED TO

IX CROSS RESCARCO TO THIS FILE...

PERTINENT INFORMATION

Rogello RODRIGUEZ,

mentioned page 6

(Reported

ist. paragraph)

to be truste d by Cuban Emb., lex. City.

FILE THIS FORM IN FILE NO.

-1365

p-7365

ToBA 90 867 160 0603 193

1 MAY

SECRET

88-188

---

## Page 32

13105

Da -

pariduo que dijo dur do la PiB, procedó alanceo

UBE CÃO BE ya pueda gagy por loa po: rulea dia kidej

pude

cars asigna an la sirda 1 ya

6 inabazide lo segurtleros

127:s01oRes 108

$1: 100108.

he plat

eu2.10 :8

-$ 152.99

1LOZO DO. -UA SIONH jES 99:

pa: lda : i nores se otos inco.

Di Ladir. 100 240ged:8

undo rocoger las do: reidadias quo da:las

modali, a dos

TO a Bretar do riaseral: &

3j6. 4i5-

la

Bà radiptico dira que

Laud dite;

110 Laporta 39 tacanontaidos a Mujito al

80: 7.949

artonces a las 17100 do, pagará por la duda, dia.

12 april 62:

:10122 Ve

-ESPEJEL preguato

ROC RUE RODRIGUEZ po la Delfoula. Bado di

•jo que Teadrá que

tar,

ero ogta nueva, na tlene cint

vaporar hasta satana pies la turo que pres

ESPEJEL pide

aGELIO la lista de racionantençoa.

Ba astor so dirija a TBRE

SA PROESZA

:i'g

-10;40

MARTA PANATO

noabro del Grupo do Mutarda Invita a Ross SAs-

a une despedida que efrecer a basta

113,50,

Dol Coresonted da

ERiÁDIONES SERROCO CUA DI TIO, JUASISCAL POS

ba al sabajador foxEs, 1a0 12:

11.07

VERGARA preguntó

"nuestro anigo podra llo

Monarse for

SCOStO cree que a1, adosas ol lo avioa

PREGARA qu'ero Irlormarlo gobio an sauato

•11:23

RABADAS dal parlódios

"Verdades" pragantó ascORLIO SOnRYcURs

cdno le paroBló la publicaston y que opina de

lo de

Rumor.

BOGEL:

• que está blas.

РАЗАр адтоду дне водев раба?

& vAr

N00.

BJGSi10 lo cita pare el luses premato.

17 liga 62

10829

JORAR ASISO

NDEt

Adicalz, de la labajeda lubeas, que ya Llegaren ita erácase

теки

LOARA asteado, agregando ges

---

## Page 33

9:56

19:30

:12×27

12:50

12:59

19:10

Duditl, Mirieto Vicas

2 apr: 62

Jules, con acento cubano, presuntó a la cubana 32234 FROBR-

cA que day. PERSA ressondo que har castidad de cosas, paro

er ¿eneral todo bion. «UPIMl cice que "tenezos que haolar

mucho®

TERESA espera quA des boy. JUDITA pregunta cono co

ta BadilTA y qua si recibló su varta.

T-PISA se la antrogó

persocalsente.

Asialano le pregunta cóno Jejó a la familia

alla J córo está el lorialento.. JITH responde que toda lo

PRatila bien y el cortalento esta magnifico.

TERREA l0 pro-

gunta que cuándo llegó.

JUDITY lego el sábado en la tarde

estura tratando de loonlisarla. Tritsh se paso todo el

ase on Puebla. Agiatono le oregunta ue a1 conoce a ura jo

Ren MARCA, costerricense, de Frenga Latina y que está caanda

cor. sl Priser secretirlo

"de aqui": Ji'ITH no la recuerda.

TEASSA Izuiga que MaltA va a Tonir pronto, pues ahora está

en La dabana esperando un becé y cuando venga se la presenta

Tis: conteata que a BOGE

L1o so lo be risto boy.

3. JaIPiala urge sucho hablar con

el y le pijo a tillsa se lo ulga asl tan pronto çoso lo ves.

Lass ladica que innediatanento que venga jouild io conu-

alcara con JUDITh.

sapril. 6z

Máx100, DoPo, las publicadiones y revista que enrían de

La Esbana, PrüR110 toBó

nata.

MAIZ, desdo la portarla, maniPlesta a ROGELIO HODRIGUEZ

quO lO bUSCa MAURICIO AREDOLLIA. ROCALIO Orapa que DO pasER.

JIBERTO LINEARRAS progunta a JOROE L

APAMAZO que BaDe

aderde da capleo ese en la

Guenca Tol GalBas. PAVAYO

respasde que

aC Da riStO a CUAVATEHOC, parO ESSUraente

tratar al вounto.,

ROGELIGEROSRICUEZ en la porterla de

la dabajada. ROGELIO dajara rerto.

Fatajada

tratarão.

7apr 62

ap elvidada, que dote caront;

3100a

unaquoio suy laboriants que

MoZulO pasorá a yar g

72+00010183

---

## Page 34

DATE: 01 APR 62

CITE:

PACY 7711

TO : DIR

FRECEDENCE:

IN NUBER:

RUTINE

7658

INFO:

MEXI CARA

to his

A.

PACY. 7640 ‹NOT SENT CARA

GUAT > (68IN 7490)

PACY. 7421 (NOT SENT CARA GUAT)

((IN 6992))

102.0

•do HYAB RETURNED

SCIENTED 55,00 RECEIVED FROM SOVIET EXAASSY!

RES TRIP 29 MARCH VIA

GUEST FLT 270.

THROUGKY

THESE FUNDS. TO BE USED BY PDP FOR TRIPS TO VARIOUS CONGRESS

INCLUDING FORTHCOHING KOMSOMOL CONGRESS, WHICH HYAB BELIEVES WILL BE

XIED IN MOSCOW. PDP WILL SEND ONE DELEGATE.

2. ON RETURN FLIGHT HYAB HAD LONG CONVERSATION WITH

STATED TOP

CP REQUIREMENT

63,

IS OBTÂIN ALL POSSIBLE INFO ON U.S. TRAINING BASES IN CANAL ZONE,

PRATICULARLY ANY TRAINING LATIN AMERICANS IN ANTI-GUERRILLA WARFARS

SEICH IN PART TO BE UTILIZED AS INSTRUCTIONS VENEZUELAN COMMUNIST

GUERRILLAS AS WELL AS TO UTILIZE INFO TO COUNTER ANTI COMMUNIST iT..C

• GULARILLAS

in 365

3O HYAs FURTHER IDENTIFIED QUOTE

UNQUOTE (REPORTED REF B>

AS SOGELTO ENU, CUBAN ELIZASSY FUNCTIONARS IN MEXI AND WAS SHOWN CP

QUOTE SAFEHOUSE UNQUOTE AT

S. HYAB ALSO RECEIVED GENERAL BRIEFING ON

CP STRATEGY AND

POLICY LINE FROM

WHO FOLLOWING SITUATION CLOSELY.

LITEL CABLE TO FOLLOW. POUCHING DETAILS.

END OF MESSAJE

But:

SIS.:

01/20452

SUBJECT FILS

CHRONO

IT IS FORBIDDEN TO COPY CA

REPRODUCE THIS MiSSAGE.

328-4-515

08.2365

---

## Page 35

CLASSIPICO MESSAGE

081

DATE ' 25 MAR liC

10

• DIRECTOR

FROM , MEXICO CITY IS dOGERS

ACTIONI: IN 2

SEC.RE'T

INFO.

DOP, COl, CA d, CAlAMa," CAyMaGe Ca/PROs, il/IC 2,

our 6, creates, ves abet i

ROUTING

MAR 28 ¡jUzZ 02

ROUTINE

IN 10495

I0c53/306,340

DIR GUAT INFO PACY LANT CITE NEXI 0408

INTEL

SUPDATA LINLUCK FROM VICTOR MANUEL GUTIERREZ. RE RARA TWO POT

SENT CONGRATULATIONS TO LINLUCK FOR HIS WORK AND OFFICIALLY

CONFIRMED FAGT HE SHOULA CONTINUE HANDLE EXCLUSIVELY PURCHASE

WEAPONS AND MILITARY EQUIPMENT BUT TO DE VERY CAREFUL ABOUT HIS

PERSONAL SECURITY. FILEO 290005Z REPORT CLASS SECRET NOFORN

CONTINUED CONTROL (INDI 6283)

SUNJEÇT VIEWS OF THE

POT ON TIM POLITICAL SITUATION IN GUATEMALA DON' MARCH 62

2U MARCH GO APR 2 PRISON (D) WITH GODD

CONNELIDONE IS DATEMALAN EXILE.

IN MEXICO.

RODKIGEZ

Lopez

IN COMMINS,

TDCS

PRECEDENCE

"'RILLASING IND

SAIL BNSIRISITIN

LINLIEN

"HICTION DY OTIR THAN ISSUING DUE IS PROMBITID.

---

## Page 36

.

BEGRAD INFORMATION REPORT CIL GRAM

CENTRAL INTILLIGENCE AGINCY

sama no.

Da anatole no ela ton de voit

SECRET

(Wann Plilad 8918

COUNTRY

DistanáT

2 NOTORI/CONTINED CONTROL;

GLIURI NU.

PGT.. VIIWS ON

THE POLITUNN

CiATIMALA

DATE Of

mIQ

PRACTS

DATE ACO

PARRAISAL

ROURCE

• 24 MANCIi 126E

MEXICO, MERIÇO CiTY, (ali MAHIN 1DGa)

PRICIDiNCE ROUTiNE

' BESCRINCES

FITIN RIPORTNO. InT

IN 10495

F3

Lope z

SECRET

NOFORN/CONTINUED CONTROL

. .4.A.8l..

CHEC WINFORMATION REPORT DELEGRAMI

+: 2%1r0062

35-4-8

128ren662

---

## Page 37

SECRET

(T9e9 Filias 10)

ADRIPICATIO

NOFORN/CONTINGED CONTROL

1DCS-3/106,340

PAOR

FORCEO TO FIGIO WIEN CONDITIONS WERE NOS ADVANTAGINS FOR THEM.

ACCORDING TO THE POT THE RESULTS WERE DISASTNUS, WITH THE LOSS

OF "MIDOLE RANK COMMUNIST PARTY MEMBERS AND NATIDIAL LEADERS. "

THE PGT CONSIDERS IT A "MIRACLE" THAT PAZ TEJADA WAS ABLE TO ESCAPE.

HOWEVER, THE POT STILL BELIEVES THAT THE GOVERNMENT OF MIGUEL

YOIGARAS FUENTES, PRESIDENT OF GUATEMALA, WILL SOON FALL.

2. THE MAIN HOPE

OF THE PGT NOW HINGES ON THE ACTIONS OF THE

GUERRILLA GROUP ORGANIZEO AND ARIED IN MEXICO. (FIELO COMMENT:

: 18 HAS UEEN REPORTED PREVIOUSLY THAT THE 13 NOVENDER GROUP IN MEXICO

MAO CROSSCO THE MEXICAN/GUATEMALAN DORDER SUCEESSFULLY AND MAO

ESINILISHED A SECOND GUERRILLA FRONT. THE POT BELIEVES THAT IT.

SADILO CONCERN ITSELE WITH THE SURVIVAL ON TUD: GRUMP "EVEN IF THE

POLITICAL ¡RISIS SUDULD ELIMINATE YOIGORAS". IT INLIEVES THAT THIS

CHUNJI SHOULD CONTINUC TO OFFRATE IN TIE MOUNTAIN: IN ORDER TO

3. GUTIERREZ SAID THAT HE HAD MET WITH ROGELIO RODRIGUEZ

LOPEZ, TAIRO SECRETARY OF THE CUBAN EMBASSY IN MEXICO CITY.

RODRIQUEZ TOLD GUTIERREZ THAT "THE PERSON FROM CUBA WHO IS COING TO

TAKE OVER RELATIONS WITH GUATEMALA

STILL MAD NOT

• ARRIVED." RODRIGUEZ TOLD GUTIERREZ/ THAT ME PLANNED TO SEE MAJOR

ALFOMSO PRERA, A LEADER OF THE I3 NOVEMBER GROUP IN MEXICO, ON 24

MARCH.

4.

FIGLO DISSEM: STATE ARMY MAVY AIR FOI LENS CINCARIS CINCLANT.

(END OF MESSAGE)

CLASSITICATION → DISITRRIDIATON CONTROLE

SECRET

1. 2.

---

## Page 38

14-00000

841.

899.

939.

EMBAJADA DE CUBA.-

# 11. L 11. Tol. 14-42-37.-

29 marzO 62: -

Entrada 1232.-

con ROGELIO (emplozan a hablar -

on ol númoro 871) para recordarlo que antes de ayor habló -

con 8l y 10 pialó que lo llovara una cosa, paro no ha podi-

do pasar porquo no tieno tlomio, poro"ollos"quedaron de lla

•marlo enta mailana a su casa.y no lo ilamaron y el otro abun

to astá por llagar y quedó pendionto hanta el jueveas que -

•s raúdamental que lo llanon para arroglar oso!

ROGELIO

pregunta al no puedo pasar por la Embajada y

1nd108-

que só, que no tiono nada do tlomjo, que los diga que lo ha

blon a su casa hoy a las 16.00 ho porque olla salo sañara y

no lo da tiempo para nada, que lo que ROGELIO lo pidlo, ao

10 ontraguo a la porsona que lo tióno que llovar la otra -

cosa.

ROGELIO acepta. - 899.-

Entrada 1239.-

COn ROGELIO para plati--

carlo quo ha tonido malna notiolas do su canillas pregunta-

que hay dol bolotin y ROGELIO indica que todavía no salo, -

que at gusta lo puode llovar algunos números utrazados que-

d1 tiono.

que a1, porque lo urgos, que aunque

soa ol anterior.

ROGELIO acopta y dico que se los 110=

varía ol sábado.

¡ quo a dl lo gustaría que fuera

hoy alano.

ROGELIOs que tione nuchos compromisos y no

puede salto y no so los podría llevar porsonalmonto.

pregunta al ya sabo lo que lo sucodió a ou hermano.

ROGELIO dicO quo sí, pero quo lo gustaría que lo contara -

quó tuó lo que lo sucedió.

I que al, que por

oso quaría contarlo lo que lo pasó, por su esposa y todo, -

adonás todos 108 niños cayoron en cana y ól croá que no tio

non salvación y la cosa os cravo, pido vaya « su casa boy -

ROGELIO, quo Irá como a las 17.00 ho

astá do acuerdo, agregando que así hablará con su horma-

no y lo roconiondo "al médico, aquel que no dijo.

ROGELIO acepta, - 939.-

105

Entrada, - HP CON ROGELIO para recordarlo que habló con

él haco como dos masos pidióndolo unoa ejemplares do la Obra

---

## Page 39

1054.

2-

Revolucionarta, el númoro 26, del diacurao do FIDEL CASTRO,

quo ya los

rociuló y lo auvió acuso de rocibo por corrooj--

progunta a1 la Obra Rovolucinarla yo oditó la rogunda do--

claración de La Habana.

ROGELIO: que nó, que ollos t1o

nen ol bulotin do informución de la Embajada, en condo ostá

¡aprosa la segunda deolaración do La Habana.

HE p'ido .

lo lucilite un númoro 11ual do ojomplaros, os docir 25.

ROGELIO acopta: y pida su numbre

y diroochón.

, Avonida UNO número 76, Mansana 6, Coloalú Suusaasón,

México 21.

ROGELIO toma nota.

que a оl-

Lo Interesarla Vialtar Cuba, pero no sabo a1 haya manora do

1í a los Sostojos del 26 do Jullo, ya que en ocasionos anto

rloros so han hecho invitaciones a ostudiantes de la Unirer

sidad y é1 quisiora subor al hoy habrá oportunidad do 15. -

ROGELIOs que dl creó que so sogulrá al mismo siatona de In-

vitacionós, puos éstas vionen do Cuba y ollos untoamento -

•trasladan al Instituto Cubano do Amiatad con 10s Puoblos, -

las peticiones de los que desean 1r a Cuba.

progunta cuál es ol conducto para hacer la solteitud y ROGE

LIO lo sugloro mando una carta a la Embajada dirigida al

Embajador.

agradoce la información, agregando-

que on cuanto lo lleguen las revistas, lo avisará.

ROGE

LIO acopta. - 984.-

Entrada 1420.-

sol1cita hablar con ROGELIO y -

MD Indica que fué u buscarlo a la portoría, pero le informa

ron que ya salió para su casa; que si gusta puedo dojarlo -

ol rocado y

llame como a las 16.30 h.

ique

lo diga que lo ha llamado a partir de las 11.00 lo como 10-

Indioó, tres vecos, que ou para el asunto do lau reviatas, -

que ROGILIO ya sabo, pero quistera hablar con él ahora ala-

10.

• IlD toma nota dol recado y pido que hublo a las -

16.30 1.

acepta. - 1083.=

.--

---

## Page 40

4-00000

SECBET

CRIPTO SECURITY DOES.NOI APPLY: HANDLE-AS SECRET- CORRES

DATE:

20 KA?C8 1962

PRECEDENCE: TOUTTiS

TO : DIR CUAT

INFO:

CITE: 3XT

14(18

10053/586,

PACT LAET 346

TE CIM TO FOT SAT CO:CRITULATIONS

TRAJDS NID UTII TANY EQUIT. DIT DA TO BE VETY CATAITA MOVE 10S

SUEDITA LINLUCK PRO"

L'XCULIVELY

FETIJONAL ESCURRTY.

FRS 290005₴

RETONT CLASS SECET INFOT DUANTES COITTOL TIGERZ

SIOTOT MENS

Z9GT MOLTA DE IOI VENENO HI NUIVALIS MOILLION ME 1O 20I EHE E0

24 NACH 1962 AVR 2 TEICON B ETTE OOD CECTIONS Ni CHATENILAN EXILE

CIRCLES Di Lui:TOO.

•LO FIGTÜR :ALES CUPID, 1NAI OS TIN ENTILO GUCHITZCO DIT, TRABINO (POT -

CUNNLLE COULUI JARTT) IN LEXICO, SAIL ON 26 LAICH THAT NE TOT IN GREUZA

RÜNDES TW: WIX di MICH TAi CERIILLA FICHT MAS DUTLOLD TIFEE ACCORDIIC TO THE

ICE, TUT EICULES OF EN CURRETILA FICICIIO RAVE DOC SUTH SUCCECCIUL ISCAUSE TIE 13

COVIDUELE) EARCO DY MARCO AGURO CELOSA, IS DE AN ACCE DNCE FINT TIE: TOLIRICAL

DOTTEITE UP

11S COLUHIST STRICCIE. IN: TOT ALO LEGITU CHIS TE COUSTE NED

BESTERS ON :1A: AETIDO DE UNIDAD ISOLUCIORATIO (TUR - SIRRE LETTIST PARTY) JEADES

LOSE OF TUTODLE RUS COLUISE TAGTY LUBARE DE ANTONS. LADTE." TiE IOT

CONSILLES IT ATTICLE" TILS FAZ TIJIZA TAS AME TO FICANA LOTEVER, TE ICT SILE

DZINVS TEE TIE GUVIGUEDE DE MIOTDU XUGORAS PATRIS, FRONTE ER DE QUATZLLI, ETIZ

SUOT Fillio

ORIG OFF:

COORD OFF:

DIST:

SUBJ FILE:

COMMO

CHRONO

RELEASING-OFE+

1=7365

IT IS FORBIDDEN TO COPY OR REPRODUCE THIS MESSAGE

SECRET

---

## Page 41

ONOUHO

O11OO

: ISIO

1d472419

SOUSSEL NO CULL

ITING TIDIO CI IAN CHINE LEY THIS BEING CHI

•HONE TO GO ONLIN MI CANO CH TEH GE HE SO LT IS SIT

"ODIXEI HI DISI VIACONDO ¡NII SURIMITI MEAO IRL DE DUICO EI CILL TENO MOLE 100I2I

TUDINITOS DIL, dI NEAEN INCHO MIE dO TATAUNS UNE HELL. ATINI SAINTIDO GIANI IN

HEUECE SE DILDYIO/LI DIXEI TRI GESSGIO QUI COLTA NI ERO BEER AN ST 3HS INS

80%0

: OJNI

•aLIO

:.. 0L

---

## Page 42

24%0142 62

10: 45

ortaro de la lavalada ostena dijo a

no ails está sce persusa que autero verlo

ROGREIO progeate

J4obo sue diario le sticidas dos so bará.

MaIz dião que do lo comodas pero que

de jú

20:57 419 oa Indiridna'on Bocato endaauricand

¿al vos guatesultodo.

-de noadro)

Lindlos a BOGaLIO ACDRICORz de la Labajadu

•Cabasa, que tere una dos traente de carte.

al tratar de

All reareair an lugur para varee

pregunta 800B1%0 q20°u1

Fri roouerda al Jarala 6 en la lava". ROCBLIO ira bey A isa

20:00 ba a basoarlo.

4L dospudirse

argeate:

-451)

10Bl91099

12

26 mar 62

:t: 1:4

1 903

ins paque en

i119-

le te ertere.

12:20

12:49

27. Mar 62

don soento sudamerioane,

pid1s al subano HoNsLoxeo

DRIGURZ le llove ol boletía.

llegado, poro que lo antará los materialos

"6898 1901 19

ted tanto la interagas".

RICARDO, CON aCePtO CUDATO, LIdIOÓ a RIGILIQINODRIQUEL qUe

syer. lo estaro asporasão.

ROGBLIO no podo 1r, pero el Juevea

parará a vortal)

13:27

28 mncn62

portero de la Embajada de Cuba. annació • ROGBLIO RODRI

GUEZ que allí lo están esperaado

y al señor

ROGELIO Irá a la porteria a reeldirlos.

13:201,4

LA señora

29 mir6z

Dea vento argentino, sados el saban e

---

## Page 43

14-00000

13

19

17:35

16:36

10:04

16:45

15 Tica 19602

¿ie borradore dant desta a Mochio fortuna e

in laba

Sta

jabla :ara comunicarle goi no

dr percus

"lauree

i.":

00M

que boy

e la doce

saintrar.

cor sete últude cura ver ai

Ri0::0*:

fregunta a placide

coso t cuA bora lo queden acoriar.

-158

10 cala do 8u descan lino 622

seja.

16 march i9602

Do parta de

19 da Cuba no doogale

mieral, EunIo dos que el igurara entá abertasão co:

O1 Kãbajed0?, J qs0 pasteriorenio lierará enos nestos

a Preana jatlan

.19 mar. 6

¿eló recado para loire PeRto de de la abadio

Bentido de que os urgonte que se comunique

SA pagara

el recido.

?P!"

28:20 19620

SOROT

dilo a PunS!

"Pa

dese torio.

juc ani so da perioria esta 8l

10 PEBIA.

al genesa?

que lo naja.

so-20er04: 1 205843

SasRi!!

POG3LIO

123 T662

Dasde la porterla

la Babajada Cubaas, que all estea

---

## Page 44

14-00000

10817

_. moso de la Babniada Cabana, dondo las ofloiaaa

du Prensa Latina dice a

que no sa podido

rocogor al bulto porque la persona que lo tlone.uo la

llerado,

le ordona que lo euperg, y que la dige

QUO HOCELLO BLeDe el MaterlaL para raNOrgaI

Boonónico y que sande a una persona.

-patro ma

12822

Coaunica a ROGELIO RODRIGUZ que

en la portería, BOGELIO 1rá a vorio.

está

13:16

somunica a BOGSLIO RODRIGUEZ que abí catá mia luzbaeta

que dioe que viene de le Propa] y desde hablar con 81.

ROGBIJO ordena que lo pasos.

6.7365

Rogelio Rosaurz Lopez

---

## Page 45

14-00000

Nemorantum for the record

Sub joct:

ROSElIO ADRIGIE? LOÇOZ

in #aJ.13 March, LITAIIT-2 reported that

Subject 1s ilving at Iscubaya # 74, Apartment$ 503. Tol: 25-08-45.

Subj 18 using an Edsel with alacas D-314. on occasions Subs

leaves his car in drivenar and walks to imcassiuor taros a cab.

CAS

FIlE:

Rogello RODRIGUZ Lo

---

## Page 46

APTIŸ.

HATE:

That

CUT:

MEX1 10201

12 Man162

VETE DESI AGIT EUE CULA SOUROPE CHICO SIS II HURRAIL CLOP IN

MISIHND-19

L LOCHOIN MA, CANT NOT ES WON 309188 VIS LAA NA

WIT I PING TO A S8X5087 1 SLL IN 08 PA-8708

NIECE

8IUIZ, RISH CURTALI NAS ESTABLISARR VISI

MESSEAUDA,

INTO THE THY

BY DELYONTIL TU 1XLBS THI

80 KELY PICHIO

5is sn

BIN 143

T×E3.9.

838 G8 D

SI THAT MB COOLD SID IE OU:ATEE ISUISABIR

DES MATINO TU SEND N19 PANTLI SU PULICE AND NO GINKY LEGS EULSAND DULLETS 0S 823

MONTI DO PITALS BILE BAI! TIL GOVI ALSO ILASS, DIVE SIL INGO BILLIAN

• 2UH91012703/4126, 2017663 ST 1930

TO HELL DOVEN TO

Ar: L:

1:4.

KOLBASIDO OFF:

DIST:

CONMO

sUbJ file:

IT IS PONDIQUES DO SORE DE REARGOGE THEE ESSAUS

P-7365

---

## Page 47

14-00000

2 de Marzo de 196

RECLIFICACION DINECCION SE. SUGELIO RODRIGUEZ LOPEZ

INFORAS

La dirección del señor Rogelio Rodriguez López es Calzada de Tacu-

baya o 74 Dts.. 503, con teléfone 25-28-45.

sa el Interión que corresponde a su departemento está el nombre -

de Diego Gin110.

COMENIARTOSI señor Rogello Rodriquez López trad el a-utonov1l Essel, placa. -

D-314, pero por lo ragular va a la Embajada caminando ya que le que

da a cuatro cuadras de su dozde1l1e.

facie: 1176-117132

f-7365

Poque Rieri tepa

---

## Page 48

INFORME:

1

Zur de Marzo do 1962

VECINOS DEL SENOR RUGELIO RUDRIGUEZ LOP5Z

Los nombres que apareces en al interión del edificio marcado con

al númern 74 de la calzada de Tacubava ann lo8 elguientes;

Hay muchos departamentos que no tienen nombre están ocupados De

In no aparecen los nombres de laa personas.

---

## Page 49

de Larzo de 196

LOCALTZAGION JUNTEILTO SH•HUGALTU RUSHTGUEL LUPAZ

WiFORME :

El señor Rogello Rodriguez López vive en el departamento que ocu

paba el sollor Hecter Pascual Callo, Incubaya 174 DEÖ pi con el -

tel68ono 25-46-697

COMENTARIUJunto al departamento ocupado por el señor Rogelio Rodriguez Lo-

pez rentan un departamento, Inforsan sobre 61,10-98-52 señor Joa-

quín.

---

## Page 50

49145

20:12

i maredin

ROGELIO NODRIQUAZ suplioa a

lo diooua xe

sor so pal, salatir a la sita que tenden doy.

do sodos accio todo do dla du la

quagae des cando, puede pesar s verlo.

120k 0,

asiloaló a ROGELIO que seaba de las%'"da ero

nica "y que chinga las solaaato,

tá tan decoate que ersa;

ablagaste a VIDEL, galagaEto a

chiagasto &

lejaste tltera:oon aabegg"

dos buenos nada nás.

decente; qué us estora gun jos deass!"• ROtilO proguia

•alce que no dijeron nada, para no da

que panar estas cosaa por alto "y adomas son sig guates"

Posito cambia el giro e indica que el densral no sad a la

olausura.

1 dloa que so, que la slausaró el señor

ReGiMO proguata que al entosoes

0 l que o tenle.

resposde que si,

que solo agrogao que lue clausurada a las 20100 ha. por el

Seeratardó Gensral en representación del Proaldesto.

11:51

12832

13:59

8 Mar 6.2

preguntó a MiGa!la " Delo se de la cobijada Cubana,

81 puade pagar hoy a la imbajada a icticir con el, puas tie-

se algunas cosas Interesantos que in'ormarle. "3511e lo es-

pera en el cureo del dia.

81 portero

ladicó que alli eatá un soñor

a ROGELIO RODRIGORZ, Bate Indioa que lo dejoa pesas.

bungando

[l porteri

Indioó que están unos señeros de la Reviata

"Ixpresión" do Sinaloa que quieres tar a RoGELIo RodRicorz.

Sate ladicó que no los puede recibir hoy, que vuelvan asto

dia.

10 Migrel 1962

11:32

--

ROGELIO RODRIGORZ comunico a

en Bras11 all al domingo a Las 3:00 ba. Dor

a la ¿abajada Choane

que los rayan a esperar.

queda enterado.

pars

---

## Page 51

10276

10:49

12:50

RESUMLA

martes 6 marso 1962

2

progustó 81 J0 Po61b18 Los Dolotinos.

810e que so

j. que desea

pesar a la Babajade, ROGBLIO, deapado de sodio

dar, usalfleesa que sejor lo ta en el lugas de aleapre a la

misaa hera.

lo esperarã.

con acento dentrosaericano, de seranios con Rosalo

RODRIGURZ, de la Babujada de Caba, Boto Isodiatasento lo

deado la portaría do la Babajada Cubana, Indicó a ROCE.

MO RODRIGUEZ que alli catán unos señores que vienen de de

HOraA, Y LO quieras ver parque sraon da radado di

ROGELIO Ladicó ano los paso danodiatamonto.

portoro de la Batajada Cubana, LadIod a ROCBLIO BODRI-

GUZZ que sila desan unaS pOrdonaa que Meney a BaBAr Haa

¡Loula para le Pelarazón Obrora RoTalacionarla, MOGELIO lo

1Bdles one los dalo Desar.

P= 1365

Minjelio RI:DI.IGUEZ

---

## Page 52

12:17

MAIZ COBURICO a ROGELiO RODRIQUBZ gua all1 está al Bebor sile

YA que quiero hablar son el.

ROGBLiO 1ad1os que 10 pase.'

13:30.

1u0 Balana se

10 para Controladio, auras; Ilearagua y Quaro dio, de

RESUMBA

Bartes 6 RArzo 1952

saber dIe

lo ofrece algo.

que por el nosento no, poro

que llena a ROCRLIO RODRIOUgZ

para ver al tione algo.

14856

POGELIO RODRIQUEZ Indioó a

que por la tardo coso a las

16:30 1ran a busoarlo unas peraaaaa.

sa a antar porque liona que 1s al hotol a rooogor a la codora

queda enterado.

---

## Page 53

EMBAJADA CUBANA. -

5-Marzo-62.

14-42-37.

751.-

824.-

11

Entrada a 1us 183428.- I1Fl

¡HLLiRIO con

lo progunt

ta: por. Rogollo.-

s que salló para ol aoropuerto, que s1 8u9ta

dejar recado que ella solo pasará. - Hilarlos que lo diga que desd.

en la mañara l0 ostá buscando Hilarlo y que es una cosa urgente

para hoy y que al guialera hablarlo por ditina voz a dondo 61

ya sabo, que porque en unn cuestión que no puodon dejar para otro

día. 775.-

Entrada à las 1834h8.- HY lilarlo con Rogello lo dion qua tu

vo que hacos uso do osta cosa por una urgencias que ol enfermo

que vieron anocho que luego v18 al 'al doctor y que lo dijo que

"como la dosa os urgonte y quo no va a poder astar después que s1

ora posible que hoy miamo a las ocho de la nocho.- Rogellos que

va a sor leprescindible que soa una hora después a las nuevo por•

que al enterno so agravó hoy por.la tardo.- Hilarios que al vió

un rocado que dojó.- Rogollos quesí. - Milarlos que si ya sabo --

donde. - Rogollos que al, que va a ser una hora dospués. - Hilario:

que antonces va a buscar al anigo, que porque croyeron que ara

mejor la cosa da corca y no do lej08.- Rogollo: correcto, - k1lari,

que solucionan una serio de cosas que ollos tionen pendientos....

Rogellos de acuerdo. --- 847.-

2 1365

Eralis Pelegaga.

---

## Page 54

T ...

fyiin-ad

i,!

: *

. 1

ertis,

'.

aodonseind es iasdna ba

: ".

---

## Page 55

"'?"

ic d

8-7365

NEGATNES

3/1/4.2

---

## Page 56

stcnlismo lieren nei lri tad

ipueo.ed

• іт.

tiiist.

.Ín insa- di

Aarsde deyet

•": 1e. ......

rade.i asnadi.

t@ il s firgelie gue dirgfiar.

ee al icrrof..

re de rerihi de finu irpaleide

riiéminedden.

éere,a wann, eoaannfaro.d

eawderai donfiede nee "dee.

ficcedideuee rjonriidee

18.1a1..

Selera t.

Socrelimis Finia cre la periedfanesrol

Titin i ppieirte

YeNearGNES..

CIN CEPÜSINÜEH

Ve Ncicrrampass.

2/010

82.G.0

-06 923

Wateaa totinow

G NE E:2E

---

## Page 57

16 dak.62

$36

tais

tnerado: 11275

con

00-

raro Aulgarlalllo

Lloraron lan siguientes

ordonos

yo y puAdan pasar a co

islagi Para si Sobajador 6358-

IDGELIS RODRIGUEZ 350,0U

Sr.

300.601

300.60255

4UB.74T Sr.

352.991=

Embajada 30;

sr.

364.99%

Sr.

224,638 Sr.

300:80

dólareo.

27. Fel62

progunt portais, del

había entrerado lo que la dejó.

ROOCLIO.agintlo j.a su yez

preguntó a -

que si ya había hablado con el compañera

14(1879)6101414

2a0 que no. que no auna so

an. to sAn

8:35

+

RESUMEN

mércoles 28 febrero 1962,1;

1

AJA,

desde

el Hotel Agnos. Didió a.

El portoro de Tm 33-

bajada: Cubana, que diga a

que dos dos asunto:

que tiene se

los llevo ya al Hotel.

Asinisno que dira a PO

¡ELlO que se comunique con el desde luezo,

padará 103

---

## Page 58

• --

CENTRAL INTELLIGINCE AGENCY

reast in 7o5-ane a ca

coo-s-ра

RONO

MORI NO

DATE DIStE

NO PACAS DO

MIITENCIS

00-8-1,220,618

29 Tos 62

"fit

PATLAC9 01 F1S 1563

колось

SOUTCO PrETOLA STEGUE:lY TO (CItrAl ICS LISSA ASTICCS COITTICA.

1393.08 €

o atira

Pes

ESABABAA

CS2M

PAVILAM.

sTher

---

## Page 59

CURRen ArATO. AIR MAIL

ти, пно

le dices a liste

ase qui

i Mesos

Palara 18 de Telsuo 196.

Gio de la Plampeación

manos ester

Royelie, mucha

ricir casado

Mame arno

Bagali

mositus challamo.

ucolari una casta por

P. 7365

---

## Page 60

ruperio, dir

Porgilio dice ta pertino gee la

mi saluto dan riescire.

wander che tere ci

0771935379

---

## Page 61

'oce "5ud

Frmicare Margrie,146

26/2/62

•=:.

NEGATIVES

Kagtiea Prinigre legies

iétmiica ia igea tret ieersle

---

## Page 62

А пре 425

Ai de la liampenso

Palina 18 da Ficatore N962..

de Salud

Ditto lin

Pagalio inche la satrato asco

s... face

ne ita

des tar.

tiráisala.

lot re 1

to-cal +274 002643370

3

8-7365

---

## Page 63

14-00000

M. as i078

•ЗА

1283 partie

iona

Etra

esta a

jeta dina

tresser

ne crespante de inette,

elisata ne

astanos

Con b900 Miliaris

Piene faces

Made 239a!

---

## Page 64

eta Call

licate

die minstra Bitturni

arialista

3

1321*;

RONG MESA

---

## Page 65

Pramana a arque 160

26/2162 1

NEGATIVES

Roge Rizas Los,

---

## Page 66

10:50

2 Febluay

1962

Ude Prenda Latita, dobre la alegcda del Diputado drastieno

Sale fauto papo para la libens

RESULEN

domingo ll febrero 1962

mazanoño y que dijo

18:15

Seriet

Yeubano

turiera

nigos mexicanos, pero inforo que chective

se encuentra co_ ixico, solo que no en esos

achentos

a111 on. la. imbajada.

jejo su donicilio, sito en

" 11l Bajos, casi esquina con I. la Catolica, aunque

indico que postertor-ente volvera a llacer para ponerse en

contacto con

(Este tal vuz sea adenoro do la Eabajada

de Cuba que

so encoatrada en

10332

Jebrucy:

1962

LOGLIO RODRIGU le ll batada de Cuba manifestó aTTE.

que es urgente que boy por la

mina mane tema tue taone material que eatrozarle.

estaria las 12:00 hs..

(6474) 0645904

17 Fet6=

pilló coanalearse do el eubene ROGRIrO.

notato do mousato so sado pulés es.

la ladies qua

él dobe tener por alli una tarjolo. NOGRATO la preguata pae

Bí da al asento do los schiabos.

€100 qua 81, pse 6l

ea al encapendo de do. S001LIO le LIGa que entorodo está

todo arrogiado.

FOORLIO dice "ye fueras a lascarto alla, lué uso de los sasha

ahos".

0021098S "aAtOSO0E HO Ne HUOVO jO de la 2e6a

DOrgHE ABO OBlOY BaDerENdA presisananto".

16:80

ue di lo mando

pala

50-11-3-3

---

## Page 67

T6.22 86 8691T98 cosiad

da 9a8, Dollaro 19 do padror o 1005

paro

tornas prralerno de taturtabio

ne cralrto

vado lo on

nereido .

indie fore

crisa

147365

---

## Page 68

Draicico Maiguz166

19/2/62.

NEGAT, NES

---

## Page 69

DISPATCH

SECORT

-i-.

•TO

PANTO

FROM

HuNA -18537

50-532-1.

carci of sario. Mextoo Guy

A Faltary 1882

8Y JUA.iRED D DEX IWIT

REPERITI

LIENVOY (B) reporre coi

sad been trylig lo roach Rugcito" EUD. TUlk, LOpEZ, LuDdi

Miru Secrulary, on 20 Jaruary.

sirce in was wiable to reuct

RODRIGUE?, ho let a mesengo co tue elüce kais be va lodring

Merleo cly and on bla reum he uruld gire do adirasi lo sibich

ibe; should send tie intorinalian fuiisln of the Culan Embasay.

He sale the pressure la a lui di roug here, siuce yesterday

that hú muo litleg deviral cogiles vi ii:. A cá rta iaforuarlan Bial-

Lor ta

kur lhat he alan mailori Ni, 5 vitalita contataer

informarlon abou schularsalpa.

2. Siardon would approcta: an; lineme:lun

Ave su

TRay

WIlard C. CURTIS

1 Februsry 1962

Dlatribuious:

2- Munieriey

2 - AHO

2 - Flies

1 • Chrono

1-80-9-3-3

P7365

---

## Page 70

11

•is"

de Prea/zntina, manifestó neMo

•ue hoy por la torde

1a a 1a,742ade por delar con él.

16:30

17 fore.

1962.

manifestó a

la cabajado de Cubo, que

tiene un:

carta

0442, 3

que dentro

la carta,

LiO.

Este le pida que se la pase d dejar

16:56

20 Jan 1962

ha estado tratando con insistencie

en .

porerse en contacto con el cubano ROCELIO RODRIGUEZ LOPEZ, J

al no encontrarlo le deja recado en el sentido de que la va

a escribir para que lo manden el boletin de in ormación de

cuba, pucs el

va a salir fuera de la ciudad, pero cuando re-

mese le dará la dirección sarn quo se lo manden, porque eg-

in la presión un poco fuerte aqui, pues ayer estaban recogien

in todo lo que salia da la abajada, periódicos y todo cso,

y sor éso él no ontró.

Agrega que lleva a Coahuila varios

boletinos del numero 4 de iniornacion sobre cuba, poro que

canbien quiere e. nunero 5 donde vieno información sobre las

becas.

Oyel toma el recado y ne lo pasará a ROGELIO.

10:04

7365

20 Jar 1962

11200

01d1

que a cono dé lugar despierte a

TROPICI 2.

pues el

ordenó que

todos estenos aquí y falta ROGElIO":

cumplirá con al

encarga

1.

11:55/

26 po-. 1763

diciendo que ya traia al dinero

ara comprarle los dos segmes de ido y vucitay sal.do y don•

to próximos respectivasente, infornó alRogarl cosTIcure cu

tienen organizada alla una exposicion latogralica con las fotos

aquellas que le regalaron en el s'alncio iresidencin de sa

liabana y desea que novaLIo le proporcione boletines "y otras ce

sas" para repartirlas alla (Paspico).

conforaidad y le pido pase a la Embajada a recogerlas.

---

## Page 71

SECRET

22 Docerber 1961

ADORANDM FOR THE FIL,,:

FROM: LUPuckott

SUBJ: • Rogelio RCDRIUEZ LopEs (P-7365)

Subject was under LIMBPACE sw'veillance on 20, 21, anc

23 October 1961 (see surveillance reports in F-7365 which should

have been routed to COS by l

with no conclusive results re

student contacts.

2.. The surveillance was cancelled (see reports) because of

the continu d presence of lexican Secret Service agents aud vehicles

in the area of the Cuban mbassy - a protlen which has plagued our

surveillance attempts for months.

sonsequently, the team has not

oeen able to nount a prolonged surveillance at

tine Cuban imbassy.

3. Aftor I Juanuary 1962 the team

can make another

on subject if so desired by the

Chief of Station

Distribution:

Orig - P-7365

TCC - LITE SOR P-

]

CC

- Cuban imbassy Activities

CC

1

CC

SECRET

£1365

---

## Page 72

SECRET

1.

MEMORANDUM FOR THE FILE:

FROM:

22 December 1901

Stet sports

Я

1. On 2 October 1961

very concerned about a Cuban "from the Cuban Embassy" who

2. I asked SHYROCK who said this was probably Rogelio

RODRIGUEZ Lopez. The attached concerns ROGELIO RODRIGUEZ

Lopez.

3. SHYROCK told me that as of 16 October 1961 Tex would put

Rogelio RODRIGUEZ Lopez under surveillance; but, as of 22 December

1961, I have received nothing.

Distribution:

Orig w/att - Rogelio RODRIGUEZ. Lopez P-

1 - LITENSOR P-

1 - Cuban Embassy Activities

SECRET

---

## Page 73

13:15

de la Babajada Cubana, 1nd100 que para hablar de eso os prole

¡riblo que se llaguo a las ofioinas de la Embajada, Aal lo hará.

11 Octl1

LLENVSY

Rogelin Reserie dopay

---

## Page 74

FBIdOE.

19 Dec 61 (usrch)

Re: Foreiga Political Matters

no Büfile giren

---

## Page 75

TARGALAGARCE RARCE

finite mi bird i cindi ei

isid cuts.

r..l ld the day.

Cuban Diplonat (?) Disarned

evil adi:

incine ta

Print dean elin die:

Miniony

UNCHAGSIFIED

Mi; in:

i!?.

nart 17 Decenber 1961

One

Mg4" S Decender 1961

testco City, 9 Dec

7:.1

B -2

causes jocal Pross

"uilile.":

ACH

Ittol A.k, üul

R--308-61

GS

A young third secrotarylyi

ir.ent

uf kexican law-enforcenent) personrel,

1gól ai the international iirport.

Cuban imbasay was disarued by an acsort-

•Dracas occurrod & Deceritor

DI GTRIBUD

DY ORIGilE

LOR:

rob, UsARcakEN, ith iray

ird cecretary of the Cubar

sarzed at Mexico's Intchaarionoi dirport on & Dee l9ú1

The fracte apparently started.

over the documentalior of: diploautic

by the emigration agent sio

lane de treation's flight 405

rushes

jogininthe courier ond barch boris ecsuod.

ser of tubalo of knigration, spaciol agents of Tutorior, and the fedcini

iniansas Follce tuot paris

in tho nolos it mas diococred that both Croans

win citing concealod pasiole.

rhe Judicial Police confiscated the vespons,

tz clmt? ondor cith ROUNIGUE? thradening lo recurn armed ino followire

"mooter ind dockering:

"10:11 sec li you take aj cistal thon."

202082: 1

Cho follonin, tuesday (12 des) has cone and gone sint to sinilui

?. Oto ani and tilo lorienn do 20 longer notated top too Cuban

sallet. GiStROle darzont

pronovacroch:

a tin true color cirlopod aray

the ejes of

ör To polien bachaddy enjoyed the coccurteen

110600:0:

P- 7365

---

## Page 76

17:31

16:09

13060

01495

15:17

roanied i

Si: 10 e:

acäad

100kak.5

. 5.

d0 30r il comando

ci quis-

ticaro

torn, pos due tred el

j aires cocad rut trater

a tor sa ts posible que

se voya

10

manifosio a

Loue cocca do Ilegoale al

il ferret

cungue

i1 espors for-

t8to

no condra

dicho ru.or.

pregunta

rapando quo cuál deaural ka de

cociticue le roticin el que.

a010 600/00126

aaied.

¿onicrioarats

si

elcrio que al Coneral había

digo qua era falco, pero

551

poco inforezion los compa-

respondió quo cojor lo coasultará

inter

Ia

1.8802%

7500:29

Poslorio:

vass

•c.

r-1

Gene

30...

1.2:9

c...

1003

20:15

suen

sie

15664

2.

cit.

diario 1s

indier qu: le habaczoa ios coi-

procratóndole qué baba do l

in sl

Curi haikd aust-

3 dice pue intentos de éstos

ao viritos y esisando cirolun

catos sin tuo nodie ros solvo-

ii, cic lo

paracin sacrado, po-

Mi gro concultare duo con el

Iran u monas, cecirico que es

io indica

"cumio lo volvan

1100 dus ja habio connigo y

nic. e los que estra inrontando

uu 20 en lo personci pueda

: c=

Pacio cubaro éso di bay nieguan cinocafiar-

e= olgo;

Triace,

centoree

00220000651

cisi co rion.

iuo ilone unos do-

CSHS 2EERRO

..?..

...i.

gio tre!

1222 227-11

cono con cd 1rg0.

S=-

$-7365

---

## Page 77

23 sacether 1962

ASS-ORALDUM FOR THE PiLE

SUBJECTS

probablo Iranorer

üJ. 0n.22 December 1961, INTAMIL? told Do that

had. bean told by

that his had suconeded in getting subjost

¡out of this

Waitra ales raparted information 1oa

was arringing a socret besting with

17105 to 118

dorcation.

a plotal-toting Inoldent at the airport,

soenalty of disoussing the ourinent

noy teal to

personal situatlo

sho le a veteran

Station cossent, There 19 also the posalbility that

may tieh to try to use

to obtain o11 for

rosaily boon atheistling all sourves in sa effort to obtain o1l.

Lone

, pegio

1

}

• JAZIP/TIT

1 - Cuben Embassy Activitles

8-7365

---

## Page 78

glitte

Mixie

CIBI

poo lpree.or

iroseidas bad is

--

MEXICAN BRIEFS...

Dead lan Cuban

lu tire up their guns.

Monsa and luhan embarry

roderain!

• brandi ung puttiel

The stratin:

tr.e

chang theor to bee loses

111241

124

Inter

rost late sorrot

27-9365

56-9-12

---

## Page 79

15:10

1..

•17:20

17:43

18:25

2B50EY

tiernes 8 dicidaora 1951

6

cuardo sce;teù algunas sugerencias y reforaaa subatanciales

que ds necesario litrodnali.

está. de aouorio es ello

so casunicará la secans outrante son

Le su isidrizianlo lo que rescirló el tostid laslonal.

- para hacer

Inforzó al blo.

que hoy

desde la dies boraa nubo un caro de los mestros de la See

alon 35, en soutillo, por falta do pago de sueldos. Que di

cho paro sontinuará indofinliasente. Adenas an 1a81deate gue

•no regletro en ol ferozuerto en el cue tomaron parte IOGBLIC

RODRIGUE! de la Babajada do Caba y el Correo Diploaatie

quiénes pretendieron entrar araados. Los

agentos do Miraolón al notar esto, los desaraares so sia

8d461

presistó a su cuñada

t0 De

rooló a su coarige

al nombralento del tenera

• J8 que so 10 galere nada ni es asnto de ou ders

clón.

responde que ya no trasa esas d0дas con

porque siempro estáa en dessouerdo.

V9 0869

asunto desde suchos ángulos do vista y area que fiono meña

laportancia desde el bagulo de la asla jugada que lo biolo

ron al. Gosarse irasil, Ecuador, Uragusy y Argoallaa de ra

arsa a la hora de la votación en la ObA.

indonaa8 o1 GO

bierno necesitaba apoyo j

olán del Conerel

al acoptar agua ésa fué la hate

cargo del tobierto,

porque éso se lo hablaa ofrecido hace 3 años.

que s1, y que no so lo bablan dado.

d10a

rootliiza on el

sentido

de que

no lo habia soeptado, y do la sedas

a la mañana lo aceptó y entonces a

le pareca qua fue. /

en lanción de la situaclón Intercacional. A

_ le d18 a

cho gusto, pues le paroce que es una do las cosas que s000a

¿aba el Cobierno,

un puntalito, porque con al tenoral no 8e

Juega.

Asiaibao la paroco qua los donaa ni iu n1 ja.

20s0 rasposto comento que luo roquisito que pia1o al 60

neral, que llanaran a todos.

son cosas giBboldas y ea realed el que lue a uas podlolon

de Importancia fué el General

=*.

seorotaria dol do. Molludi delo recado para 18

Sra.

in el santido de que hoy a l8o 20:001

en el despaado del Ing,

será la rausión

dol Coulté Faoional.

cosontó con

qua date ahora si sione suano salerial, preguntandolo & 1a

que Que apta1da tleao de que

goabrasientos.

respande

dige que no hay más que un error de abi-

cación es ol srunto de la pesca, puos éso le quita rales a

---

## Page 80

18:60

19:52

Tiomnes i dicientre 1951

los 20,000.

contesta pue 9,000, gero que turieron

pocostor lo de quien invitaca.

pregunte tro s1

lud rin a servir.

dice que sí y que se sigo?-

Moron, pero supone que todaria cabrá en Salvador.

dos modos car que ver eso, cornue merece nue no se llevaron

todo lo que habion labiado.

tiene todavía, i sólo

quería inioraarle qué luger y que fecha.

El sábado se ven

allá.

4

preginto 3_

el cortaro de la Erba-

Med cuoera, que si no na regresado

corque acui la estan esperanco en fundicion, 8, y la serora

1ba a 1r arizero a la abajada norcon-erica-

que por favor er curato llore, le diga cuc la estan

esperando en esa dirocción.

cocerte que si

a la Babajada Fontennericano, a lo rejor alli ja la dogo-

Ilaron.

se riae is ocurrencia.

reconondó a su hijo el

que ahora to reya a la casa lo espers, porque quiera ha-

blac con él, poro cue ercouca nue la cosa no sea sur ostor-

Saa, pues no quiere quo ac ésto se dé cuenta su escaga

cue el Inroniero irá dicinuladamento a su cacáun

y luego suba

en la stara tor, puce le uno hagale.

ruso al siguente cohio el

Ebajador de Cubo anto la CJ en lucre tori:

SUSA ESECTO COTEERELOS TALAVERLY BODAS, Celegados

Ches alegaron rusio quo terenores mexico seis horas sudena

deede el Puerto 'creo dijo

c, an la aunido Cobara, que dentro de un

rate sald afanico, i Ins

renion e aletico con cilay el co cacarera de hoceilecar

hachelin gesic o que si

quiero d cirle algo vaya alguno al

¡eropucrto i verlo.

otro competera de caca 1ão canicicate que tratará do ir con

Fabricas.

Te carte de

Lacerabanen cor etico

artestando pec co retrate.

70 g sc lcs

carraas al

Enderader

200 20

la taloa,

pp/5

---

## Page 81

SECRET

189rm

filled in:

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFERENCE

¡CERTIFICATION

RI FILE NO.

Rico scori

тего ¡гов і і!.

10.

BATT

CVALUATION

89 500 61

ANALYST

'DATE PROCESSED

DatE Or laFo.

DATE

CROSS REFERRED TO THISFILE

DISSEMIDATEO IN

COCUMENT DISPOSITION

TRANSFERREO TO

FILE MO.

PERTINENT INFORMAT:ON

Contact of subjeal, valle Do, subjoot vas In Kosco.

FILE THIS FORM IN FILE NO.

19173651

SECRET

18.84)

---

## Page 82

11:55

12:20

12:43

23:04

=÷:21

*) 1

Marcoles la roneabra, 1901

2

Mixta sưc si an habido

558 83

•our de cario de un sewor no-

To fabo si es cierto o Te

reares porque parece que ja le ardan pi-

cinio los iclores,

Coo 1o.des 62r13leat0 de aberacion, y en-

teneos quiere saber si allá ca la Esbajada ticron inforación

sobre los personas que llegan, a rer si este señor

catá acui o rino ratior.

POSaLIO le sugiere que nejor

1lane al Consulcio de Cues, aunque desde luego "no sabejos

ruión. sea ese seo:"

ricjor va a hablar con el scñor

co la Cubana de riccion, ademas de que vala ponerse más abü-

Conifestó al Ing.

cuc lo ha

estrdo lianado en rirtud de que rechulo un telegrana de los

connateros. de roca ica, quienes tienen interes en saber en

definitiva quicnes ranj cuando estarén allá, adesás de que en

el telegrana indican con quien ponerse en contacto allá.

agroga que precisancate esta aqui ahora

él ra a precisar los nombres para asi telegrafiarles a aquellas

Fondos, pues carece cue con los alsnos cinco elecertos iniciad-

nonte proovesios.

dicc que parece que se incorpora

a su ver manificgta que

posterias de que lechion vayan dos o tres petrole-

ros de la sece. 5o, j uso serla zuy util.

procisar quieres son, no obstante que el sábado estuvieron tra-

tando ese nsunto con los petroleros.

dice queel noto

será el sábado. s las 23:00 à3.

le recalca que la c0.71-

sión estará interada por el Lic.

• el Lici

el propio

y 123-900 o tras setroleros.

El

clie

Con la

risa tetril, dijo al 5500

tó con agrado que lo aceptaron coso colaborador ce la re-

vota Foiitier.

pciente agregando que fueron suy genti-

lcs.

Canoinio de tern

indica que le sandará un cica -

plor do la zoricia ãoy ea lo que le hicieron una entrevista

para conicatar (5i)

=2

11.

Foio.03

111=i en Saltilla comundo

calamão corida delegación dic 29 por Sabena.

072 759528

nunero coleardos para reserración

Legados deben

estor soui sás tardar

lugos 27. Saluios"

726727101

Minia de 1o

2102218006000

iid.a

In lnbara, Cuba:

salian ariés esoceich agradecióndo-

P 7815

---

## Page 83

11:2.

11:35

стукір

11:45

11:46

12:15

milita

12:40

12:40

??:51

visoras 17 corier bre 1901

}

10 ho obligado a cucontos el tiraje.

itectivariate

nabás extraliado de ver el noabro de

Lụin du estas bentos que sicupro se hon distinguido por

es ataca su dostillaid, caro no obstante oso acapta escri

a el artículo qua

le pido, i potición da

Un Ardiviquo ¿coconccido pidió a la revista Política que mer.-

un fotórrafo y un re ortoro al la calle de liorto 46%, car-

ca de da valla de cuscalupe, donde eston sionte golpeados

unos torrocorculeros, por graacaeros. que trovaron de spode -

rarse. de unos furgones para vivir.

20ta y vera que nucle nacer.

14915)

cgriRP-1423

tal cono se lo habia indicado el

eso so reportó con éste para infor arle que este ali con ul,

Tina comisión de cancesinos que quieren que los reciba.

indica que lo hur. la sazana entrante y lasenta so foder

saludar nas appliarente a

citó urgentesente al

en

Oficina

y cop Дp"

le contricto de

con el Sr. lo

de los injules California, en el asunto

o cicrta cantidoa de artos que va a comprarse para la anuaja

de de Cuba, preguntó a

I que han resuelto sobre el pur

ticaler.

indicó

necesita tener la cuestia.

la Zabalada nusa, de acuerdo con la invitución

Tio 10 hizo

para pusar este lin de scaana

en la cusa de Côri, en Cuernavaca, quedó do pusar por élla

el próximo domingo a lus 09:00 hs.

da parte del Carl.

transfirieron un celda

pora ei miercoles proscion entro aquel y el Si.

-ore

<7365

C1 Curano

DRICAS

municó que on la Valija di:lona

tie2 ic

yo s0 Itc

ó que, son sois bultos, y va con

citaniatorio de cosaroto estur-or, j los rocivirá

0:. c1

coropuerto el or.

segurasento se trata da

tororos l entrevista"

', esta picoso .

....

món i:

la tabaje

---

## Page 84

SOURCE? I 4:19-21

DATE: Monday, 23 Octoher, 1961

SUBJSCT: Surveillance of

ворот і

y 0900- On duty at subject's homes

~ 1027- He caze out of home and walked to Cuban embassy, going in through consulate door.

on Marquez and Zanora.

N1252- Car 446 came out of embassy; SUBJECT and three men in 1t.

• 1256- They arrived at Hotel Agnes on Saltillo street and one of the men went inside.

/ 1302- Trunk of car was seen to be open....

1309- Man cane out of hotel and they drote off.,

N1326- They arrived at International section of airport and took out several bags from

trunk of cars they then went into Mexicana de Aviacion ticket counter.

1405- SUBJECT said hello to red faced man who used to live at hotel on Azueta street,

he helped put this man's bags in car 446; man apparently had just arrived...

1409- SUBJSCT and other Cubans went into restaurant; they also had taken bags to car...

l1417- They saile out of restaurant and cUBJECT said hello to two Russians who had arrived

at sirport in car no. 86.

/ 1119- SUBJECT said hello to tinee students... They were apparently Cubans also.

• 1120- SUBUSCT said goodbye, then went into waiting room no. 4.

+ 1515- SUBJECT care out of waiting roon accompanied by one of the Russians; this man was

seen at airport with other men and wonan, apparently all Russiana.

is17- SURJECT and Russian drove off in car S6; two men and a woman who had been sean with

Pussian also left in 1961 Ford, plates 141.

' 1535- SUBJECT and Russian arrived at subject's home; SUBJEiT got off car and went into

home, but care out tunediately and walked off. Car 36 drove off... (Russtan in 1t

has been seen often in this car- lone, blond hair; long nose; hom-rimed glasses).

11542-512JECT vont Into anall store, "La jallelense", Marquez and ianora. 1- 7 365

1545- He care out af store, and went into Cuban entassy through main gate; It was noticed

---

## Page 85

14-00000

at this tine that there were the patrol cars in front of embassy, and two other

cops os foot in arzed... 'the patrol car left soon alter this, and the two cops vero

also rellered by three new ongs...

1E15- 2IS dutys police car was ayaln parked at corner of Marquez and Tacubava, making

dispatching. difficult, while thme cops.on foot roaned area around Marques streets

a dark blue 1955 jorge, (secret service), plates no. 10-75 was seen cruising by,

once

on Zanors and the ither tine on Tacubayay both times going by Cuban embassys

..f'Ive men in it, very much the "agonto" typo...

(No police car was seen at fussian embassy today).

---

## Page 86

CATE: Saturday, 21 October, 1961

FILE

SUBJECT: Surveillance of

0900- On duty at subject's home, Pachuca 153.

1029- SUBJECT came out of home and bought newspaper at corner of Pachuca and Marquez.

1035- He irent Into Cuban embassy, i .

1045- SUBJECT came out of embassy accompanied by a young man with very clean-cut features. v

1049- They took cab at Marquez and Tacubaya.

1057- They got off at-corner of Reforma and D. Guerra, r

1058- They went into offices of Cubana de Aviacion. Reforma 56.

1103- They came out.

1110- They took "peso" cab going down town at corner of Morelos and Reforma and were lost

when team cars were not in position to rollow...

Checkied all known addresses with negative results.

1215- On duty at Cuban embassy and at subject's home.

1445- Off duty; SUBJECT was not seen again and now thero ware two police cars in front

of cuban embassy, making dispatching, there extrenely difficult.

NOTE: Team leader has naticed police cars on duty at all times at the Cuban, Russian,

Check and Doninican Republic embassies...

That has been earne, on for a cousia of liet.

weeks.

P. 7365

---

## Page 87

SOURCE:

Titin (as

DATE: Friday, 20 October, 1961

FILE:

SUBJECT: Surveillance of

100.-3

0900 On duty at Pachuce 153 and at Cuban endassy. o

0958- SUBJECT cares out of no. ispi

1000- He went Into storo, "Is Jalicience", Lanora and Marques.

1004- He cane out with another pan.

1005- Other man opened door to consulate office and they both went inside.

1035- SUBJECT and man who lives at Tacubaya 74 came out of embassy.

1035- They took Cab at Marquez and Tacubaya, and picked up another nan at doorway to embassy.

1557- They arrived at international section of airport and went Inside, but were lost...

1503- SUBJECT cane out of airport with so two nen plus another who apparently arrived

In a night. These three drove off in a cab and SUBECT went back inside.

1505- Tie not man from no. 24 and another and they all went into restaurant.

1528- They came out and went to American Airlines counter, then walked off.

1618- After just walking around, SUBJECT and othet two came out and drove off in car 385

that was waiting outside.

1640- They arrived at Cuban embassy and went inside.

1749- SUBSCT care out driving car 116 with another man in front seat.

1750- They arrived at gas station, Marquez and Mazatlan. i

1754- They drove off.

1817- They arrived at International section of airport again and went inside.

1919- They went Into restaurant.

1342- They came out.

1943- They spoke to employee at feal derovias Brazil counter.

1847- They went into international platforn no. ?. i

1950- They came out accompanied by a man and woman; they went to derovias Brazil counter

again, then walked out.

1955- SUBJECT and other man

drove off in car 416; couple drove off in a green Volkswagen

---

## Page 88

14-01000

with plates no. 19-13-53.

1928- SUBJECT and other nan arrived at Cuban embassy and drove inside.

2050- SUBJSCT care out of erbassy with man fron Tacubaya-74; they Imediately took cab in

front of embassy and woro lost..... Tean nenbers dispatching did not advise on time.

2100- Off duty. Checked known gun shop with negative results...

NOTE: SUBJECT was lost at 2050 hrs. due to bad dispatching conditions

around Cuban

embassy, teanhas been forced to dispaten on foot away fren cars.

Car are loft

out of sight of embassy, as there is usually at least one police car at corner of

Marque's and Ticubaya; there was one at this time... Also, there is usually a cop

on foot roaning around area of Marquez corner with Lanora...

---

## Page 89

Pid61

101.

v

Batrada, - HP PrOPINTA POS ROGELIO RODAJOUAS.

qua hablo al lunoo..

104.-

datrada.- I do patad opino compraro corrocasio-

roo, proguasa por ROdILIo.

Ai que kablo al tuvi.

'13:15

il aut 61

en individuo que dijo ser el Secretario carras col

se cat, pidio seliculas,

*tir satro los elunes

propar-ras

ItT

recurcior.

de la imbajads cubara,

Inoico que para

riblo que so llegue a las oficine de la Mesar y lo ale.

7365

1700.61..

Soria a las D9yßlis.-

: 'que quian

es tiberto

•- lue 81

119

: pue

uH8 tarde 11ama.-.-

Frfig.-

oylf

del rifo..

i3.=

prejunta

por

: que aaf

fue

U1j0

no

sabe..

010.

20. Cit 61

Salid

tina,

de l'rensa La-

liem la

janle

compañaos

Cineroso

las 6 do la tarde; que los-

de Arquitectura tuvieron dificulta-

en t.a

Habana con res;ueto a la visa y huy llegaron

arquitectos, los profesores que van al otro Congreso.

108-

pregunta el teléiono de la Real derorias Dragli y -

ROGELiO dico que es el 35-81-00.-035.-

Salida al 35-51-60.- HOGELIO pregunta a que horas lla-

ra al vuelo

procalente do brasil.

HF: 18.30 5.-043.-

---

## Page 90

4-00000

Menorandur for the rooord

Subjacts Pra-Cuuan Curenony at Earrela "Harublica do Duba" - 5ue) il258

¡axiou, iot.

On 11 Oot 61, LIPiWUSil roported that the

cere: ony planed at the Escuela "Raps! lica do Cubu" in Donory of the "Tito do

Yara" vas hold on this daio at 112i, Tre folloulng parpio of note vore present:

3696)

Directora -

ELAra ROCHA

• terbir of the Mi.

"RO 11118"

MaruoLo. HIDALGO - Hop from the XIp

Sit.

ToT sa FRUMIZA- Press ittache Cuban Zebassy

ard Ühitural

dest. Fross/itiache

juban " bess5.

< 7365

shire of a pollical raturo wa dissusied

Aww: al AbRiGUe :et with ufficials

co 50h00l and tiel. d for se

i.100.

T* 15

not know?! What

1s ?1:r 0: the Wier aints if it

Die: 195050 of tie its roguait 1s

213=

i tae :.cht s' 11: Dot 61.

5-1-3-3

CP-7365

---

## Page 91

14-00000

l'enorandus for the Fecord

Subjoct:

Regalio RODRIGUPE LOpez

On 11 Oct 61, I Esve

data ro

Subject for surveiliance op to be mounted an 16 dot 61.

in

terested Cuber dip who in contact Nexican students. I believe Dott

Subject may be san

inter: sted in.

CKS

FILE:

"p" FILE SUBJECT

---

## Page 92

1-00000

10:12

de la

16 22206

transa

e:to

209010.

ocitrica.

jura

er Custio

ilo e Mestre 2e chet ma

oricina per que

?...

ter:

333-

087.

LIENTOY

29: Sipt 61

Salida 10,00 t.-

con la soñorita

• Bata so.

oncuontra taly aposada con di, antior l0 asturo asparando,

ayor ponnata llasarlo, paro asturo suy ocupata purque tanla

quo atondor a unas :chicas do la Uplvaraldad Iboroasortouso-

y so lo fuó al tlampo es su laboratorto porque tonfan que -

hacor una sordo do proparacionos y cosas.

a01-

la padó antiori progunta al la puodo vos..

indios

quo al, porò ahorita va a salir para al susoo.

¡queda do irla a vor allá ontro doco y una.

10 0g

рока. - 106.-

292.

5 Ot 61

•Salida 15.49 11. al 10-21-11.- HOOELIO HODRIGUEZ Pido i

que do

dor ppalbia lo mando al trajo 20550.

Indioa que todavía no está. - 315.-

362.

Sal,1da 16.46 h. al 46-60-15--100F410 presupta pot

informa quo no ostá.

ROGE

LIo indice que auul ostá al Prealdente do la fau y queisan-

vor ot

_los podía llovar a la Univordidad para qua-

la vioran.

qua ae fué

con

• qua

Ca80

do que lloguon lao dirá na domeniqusa-

con ROGILIO, - Lato acopta, agrogando que al lunos

чог.

asta

de acuordo. -389.-

1-7365

57-9-3-3

intant"

---

## Page 93

Sri lochie (cinane, f7)

9 22 22022-

icasiria

poiver

di te.

iL finana

со білово сі

'ai.

ingerie tergio solai

inando diada sato carto I

-deem.

e dire.

: inca

cant

de a

tum

enada arabiaci

le tien

a Lone

main

in fog

cavade de teat

• simcata di moor.

con se praticane i cen, da.

.t..dia =

con.

---

## Page 94

14.00000

Liada

Ès baira.

tor

оле ч

.r, a

1 fama dé

22226

ai.

Sa firsion de Foberto ao la ionia

le e maio de te a tio

bailare

1-e

ida com.

i.=.

1de

de

Is cae dog?

jatos

„lim

sair este

In lame s

sera taga.

cain se

sattria el

ch's

¿s ja dipatia.

---

## Page 95

Dianerer dingung 16li

8-7365

NEGATIVES

Pople Pasouer Leges.

---

## Page 96

ino de la odecació

el espelo Pedumes rote

l recitir estas étras.

Li cuenhes Prin de salud

(isqelio reciéi tu carta de

ficha is de ited tiente donde

22222

---

## Page 97

14-0000d

o termina

- Temos in setor

cuido escriba d sobre de dia

era ro de a piscal depara

'atria -ipitinecte

Tenceremos

¡de nesta i feiolución

---

## Page 98

Districuse Bridiguy 168

P-7365

NEGATIVES

19/11/6:

---

## Page 99

VIS . APRP.

se ColoninCondes. meno, l!:

Su Regalo Redate

Watt sho degne

ini difica trade que cio.

one disd ome leanes is issect

manodes

di rustiche per e perlai do eli,

27704

---

## Page 100

14-00000

me.ra.tiacs.iernda.le.gos

ine

•la inteiola sei seu baía momento.

im. lesos y auna ene abrago brea

Patria C3, Kuerti

Tencerenes

Tre maustra Pelo acion

0T704

---

## Page 101

*No text recognized on this page.*

---

## Page 102

4-00000

Tariani Piangue, 160

10/2/61

P-7365

19

NEGATIVET

Perglio Rotigue tope.

---

## Page 103

4.00000

A telina te 18 li

attrade.

Yele de Tie

іі Ати да

decise. ;

vistar cines.

Seri atacao

e ando da pete e te!

N. 01

---

## Page 104

14.00000

F 2262242

jngofcoti.fa.a.zs

jiferae"sh

sk tifia adi e

isralei

đa hn hic /nghĩo ci kh ều

trete ofuan la radai

Ieui o seuesta

іваачеть

---

## Page 105

14.00000

VIA- AEREA

VIA AIR - MAIL

18

angelie insirais

Ais I de Septidin

Sa.

Rogelis Riantg Vify

e o in la cine

002227

A caria des batiame

caro

ses frapeles.

12865

8-7365

---

## Page 106

14.00000

Tt4, 32a

4

---

## Page 107

14.00000

NEGATIVES

Fogli Parigi, Lips

---

## Page 108

14-00000

VIA. AP.RP.I

d. Angele lede,

Halana :19 de Xlel Ciembre de 1961

fica de salud ni divio Deos juira

ince Lengas frent sue tenti

desos de terte me 'ese éster

ne es tis en eu

que me da saber que terto en

insa

estan inefirando is

sto la di racción a

ciempe me dise zue tee ine

escinh de manois la desecas

de el

---

## Page 109

14-00000

il dispide de ticta ensobre

soe durcos de divers

ta es fertiesam

"San zuan Puerto Siec

¿'estro es in direcaoe de taindi

son iteras sir.

elicitienento 531

A atranca.

1>

---

## Page 110

14-00000

Prencus Maqu, 1666

P-7365

9/34:1641.-

Nelrarives

f Rogler Perting Ligig

---

## Page 111

128:88s

8-7365

---

## Page 112

I0000

:..

ficata

......

і ча-в.

.ca.

......:

credet.

syles.

. .:...

..L

dis

iNcenti

1.a

diseparain

..cde.....

ario

i.:

18-00004.084

..d.

¿a.nd..

.....- 4m

sil.

éi...di dialude coria

..... abiginile, a.

-Pensatio,

Luna bis

---

## Page 113

1.00000

1.

і ст„

. . ...,.

.......L

.д..

ки

ната. ai.

o..d...- gi..e

лл"...

ai...i.ie..l.)

-tino.

- l'a

imolag!.

... li

*9-9/-g.9

......?

i.an, mono pistone

Pe..

л.,.омі, -1"

......... cf......

00.......... ..

ya cercal piego ann

. 4.

---

## Page 114

NEGAT NES

9/22161..

---

## Page 115

P-7365

---

## Page 116

14-00001

............

ade inondo

infolod.

.. a artes

..0.

-=..

. . . . ... -

-...

io go d-e

18199

asto danca

6080.

-maialon,

Pare.

-•**

alid-"

Lastro

decide

fian cons, per il

105092

in ordinale.

fare...

bretelins

dande sin!

---

## Page 117

Pincido Marque Fi66!

NEGATIVES

Rogli Redy 1459

---

## Page 118

12 de Septo de 1961

INFORE. #48

PINTURA ROUTE EN 102

iN #126

ANTECEDEITES:

INFORIT:

Rogelio Rodriguez Lopez

Rodriguez Cué. G2.

A la una de la mañana del dia ll de Sept. se pinto el

escudo Ruso en la

casa #126 de las calles de Mazatlan

y se tiro pintura en la puerta de la mismo.

1251?)

8-2365

Roge Raigue lo a

---

## Page 119

300 u!:8

?lteado ja

hgt.

ting: Citandor

atos Ed:

seria del agonios

D.7365

clon todoral de Seguridad y preguntan pol

de 16 años.

bito de uno de los ayadente

del Próstiánto de la República, de quien Ba sabo que ge

casó con una salvadoreda de noabre

los dog.

se faeran para Cubas que los agentes dioen que

@L Presidente quiere saber cóno está el aguaso.

su espese

Intoras que ofrera para tasa da al bereo tarla de staguasca

y trajeron a Veradros una recorendaclón del babajador

quien dese saber todo.

agregó que

Be cAr Blone que sabor el dorio1 1o en quea.

(265)

5 Sept 61

1901:

11:00

Всімо: 9e

.0..ct

:=?:

.""'

:1

rescathold die due dig

En Tos suy baja, ROGELIO ROCRICaSZ do la ¿bajada Cubana dijo

fBiLdE habló con

y le dijo

que al era del serriolo segreto du inta tabajada; adenar la

progunto que que venian a nacer 9llos a la sibajada, que a1

renían a buscar ayuda.

comentó

s bueno, pues.

под та

под сопредаго.

11. Sept

1f Sep 61

19:30

22: 29602 22 2023 43

1n0l8t:

= 10.0 ke:

tine

asistino a la.cite

---

## Page 120

MI MAX

5: 8- 7365

---

## Page 121

*No text recognized on this page.*

---

## Page 122

NEGATIES

5119/61-0.

Patres

---

## Page 123

mrero ueie

i.finies;n

750 4

---

## Page 124

14-00000

ci..

---

## Page 125

14-00000

Taaveisis Misgug Hrce

9/12/46.

NEGATINES

Ragde Pidhngug logug

---

## Page 126

=99.

i can

---

## Page 127

ii.

san in

ive.-

sied

i an

..:n

ali. cin.

1 ot.

Te toma.

tracarsi do bucare

---

## Page 128

14-00000

Trascino Marquez

160

9- 7345

---

## Page 129

14-00000

18 Quig bl

ver: tore talking about fumen igäts Can-

BreS8

at

fold Subj. they were interested in closer rolatic

wit.s

1.e, rutuni collaboration. He talked quito some tire

on the

Revel tuy and wiat 1s was doing. Ho toll: Subj täet

ho was veryinterestid lu his union and that it affiliate itself

as soon as possib'

tirE

• in

i, tic, asiad him to write out (dictnted a .

letter to

ro acriliation with

told

that be

would dlacuss tinis with

of them wo ld come

up with sorething re

that they would liko to CDU (Christian Domocratic Union) to be th

11ck between

Subj

and tiat the tio

told Subj

also

asked Subj If ho know anything about a military oulldun

Subj believis tirt

thinks that there has neon & mil

Itary buildup there.

Subj tcli

nin he know nothing aucut chis wii

which is the truth.

sino astod abont relati. ns u 51. en

Suld resort : that

went

on urgent nission on yug, 620) *

Subj sild trot

ou at sore lengtn

In his presome out ho was not ando t

to urderstand what they were taking avout.

cited the fol'owin

Items: something will in nen

otner situntion similro

on several occasiuns.

whicsinill uring

abut an-

mantlineu, and name

Also

'*.

P203:

P-7365-

HOTTAN TA fi MaT!

---

## Page 130

*No text recognized on this page.*

---

## Page 131

*No text recognized on this page.*

---

## Page 132

Ireneico Marque 168.

P-7365

NEGATIVES

8/98/41.

---

## Page 133

DISPATCH

3--11343

5029i-12

otel, Mais

THER

3M0529

comentor wis

sim tho

ao bald tist

starlos bas so traess as

LIANÉ C. CURTIS

21. August 15208

2-W-ID

atrono

507-12

P-1365)

---

## Page 134

*No text recognized on this page.*

---

## Page 135

*No text recognized on this page.*

---

## Page 136

14-00000

0/18/ür

NEGATIVES

P7365

P. Repla Pring ho

---

## Page 137

*No text recognized on this page.*

---

## Page 138

14-00000

P-7365

NEGATIUES

$/2/Lap

---

## Page 139

22222

---

## Page 140

14-00000

---

## Page 141

P-1315

8/2/hip:

NEGATIVES

Rogelio Roncavez doga,

---

## Page 142

*No text recognized on this page.*

---

## Page 143

1aan.

iuce

Ел..

=won

---

## Page 144

14-00000

8- 1365

+7727405.774

71:21/4%

---

## Page 145

*No text recognized on this page.*

---

## Page 146

in: -

---

## Page 147

*No text recognized on this page.*

---

## Page 148

72220-7

---

## Page 149

P- 1115-

NEGATWET

7/22/61

---

## Page 150

17:27

13:39

13:40

?

3 Guil (1

hurtonece

"ajida De Cuba han.et.do Irsistiendo al

Librorfs salero.

24-94-56 que

alta ar i.

* 1353, que 81

listas

los priebre de cos boletinos.

ur.

fost:riomur.te

intirlson que dijo sor de la

imprenta ladero in:icó a

que ya estaban listas las pra-bus, puro eyte rojo

cie. aznana pasurlin-a revisrlas.

Mas turdo

de la sabajada Subma Inlicó que ensezuida 1bu a re%65

pruabas de los bolotines.

557,4

4 jul 61

a ROGELIO BODFIGURZ de la Embajada Cubane que

RIS!UBN

martes 1 10112361

3

ya le ciene codo 980 que ROUBlIC quería".

Gulo icdico 'a

Bo porturo da

13

abajade jue

a la hora que

llegue

la frangueo

la entrads.

GUTi

ROG3:20

tado

RODRIGURE

inbejada Cubana insistentamonte la 88

tratando de conunicaras con el lug.

conseguirlo.

---

## Page 151

P-7365

---

## Page 152

avant.

...e.

---

## Page 153

NEGATIVES

6/14/4r

---

## Page 154

*No text recognized on this page.*

---

## Page 155

*No text recognized on this page.*

---

## Page 156

14-00000

---

## Page 157

*No text recognized on this page.*

---

## Page 158

14.00000

6/19/61

NeGATIVETS

til.-

P'Fle - Rie Resiane

---

## Page 159

14-00001

---

## Page 160

14-00001

---

## Page 161

14-00000

'p"

Rigle Resire Lopez

NEGATIVES:

---

## Page 162

14-00000

---

## Page 163

14-00000

F7365

NEGATIVES

'PRogli Rome oper

inizisie.

---

## Page 164

16.d.6,0:2

Mici?

richinte

Pauca-LIFIRE

may!s'

"p"

---

## Page 165

*No text recognized on this page.*

---

## Page 166

4

---

## Page 167

Netarioos

Rogelis Poriquez Lopez

(Omotteri mame:

Oliondia 07 gen

5/29/41:

---

## Page 168

3

---

## Page 169

3

---

## Page 170

5/2816%

W

iRoget nicun log

NeGATTiES

---

## Page 171

14-00000

---

## Page 172

14-00000

dd des sind and auedie

---

## Page 173

NEGATIUES

5/122/41.

Loper

---

## Page 174

14-00000

363

Fiowi.

.i..

---

## Page 175

14-00000

ftuii faodo

---

## Page 176

Open new - Cutan Dip,

NEGATIVES

5/21/61

---

## Page 177

14-00000

31 ° 2: 11

2-10 ?8

no on for seas to riles

Irellinio are ary: veen liens) eviadn l he bairdo! tilla (Pus! etc.

Said las rotter in dibra

cirlfriona in lnbrir.

FRE:

i.11

FIT

P- 2365-

---

## Page 178

14-00000

PERSONALITY FILE ACTION REQUEST

TO :

RID/POl Section

FROM:

2. EXCLUDE TRUE NANÈ PROM MACHINE LIST

vis

201 NO.

POM NO:

MAME

(lians) -

(81888)

NAME VARIANT

10

LAME

(1008)

(Fire8)

SECRET

(When Filled In,

NOTE.

Consult

190-701-8008801 System Rolarance

befure complarina

fors.

Fora aunt de

printed

In block

'DATE

ROOM NO: ::

1 100000

PHONE

RESTRICTED

PERMANENT CHAAGE

O. SOURCE DOCUMENT

DATE

(M/1010)

SEX

PHOTO

(Middla)

VARIATIONS

IN

B1O.

DATA

vi..;

DATE OF BIRTH

13. CITY/TOWN OF BIRTH

1A. COUNTRY OF LOCATIOM

CODE SC

1S: CUTITENSHID

16, AFFILIATION CODE

P B PATTERN ONLY

84

B 9

17.

ADDITIONAL CODES

• P B PATTERN ONLY

8 8

87

68

70

72

73

75

76

77

7a

79

ORGANIZATIONAL OR GROUP AFFILIATION (Clear tExt)

19.

ORG/GROUP

CODE

20., OCCUPATION/POSITION (Clear sext)

21. OCC/POS-ALEREVIATION

Cherr cattle tried 11492

22.

ACTION DESK

29.

CODE

28.

SECONDARY DESK

25. CODE

26. CRYPTONYM

27. PSEUDGNYM

28. COMMENTS

20. SIGNATURE

30.

IDN-

SECRET

201-

1381

---

