(104-10196-10047) [ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

man

prtetenten yg fe he

(CG Moet ea Pl Cid. ble

hee Wet ree tt, a wy Dern,

HO teeeecttened

har aeriee te 1} el,

ae

Ae ee Thy age a fa
14759


1 Kant L240 Win. tel;
bee bry Cee Siw

Yn oy,
Price , Dally Ophn | Ab
ayo
: K Geek. Once, a
= UR a
Math pla hi
IPOD ONY marae a fe: ee
a ioe, oo
we pcee nnd OF agen ae
AlrrS 64) C

(Al Lapot eh. B ctrl, She,
Top un: ame oe
ope we Btn, ae, _

oe

Go ( &% 7 t
Celle, frre FGAGA
2 Hep eets 15 hf, .



vee
a en a

Mite bende the re: Aeveolli hmge Zz
AotteFade Arn tehG “pf Aerts. Te3 alle S$
SiCH 72 1b EAT hy, Comer ogy Ante ot E
: ae 4 Gael pen Hi XS. vn The
Mus Moe US. net Ben eee
: © apres AR LGC,

- She Care ole ee fee, Vee sa Paris log 7 notte
“aaa 5 OO 6s Bee ret 2 BY Bp Oe
by & fer © Lak, Pel ical Tf, Lrwt, Forms
10 bikie Fle j hen rothedl FlaT A Him 6e the wry

ey oe Ae % ao ea Rie tos ve Eptlanmees, brn
pry 6 SS. dekerwey weet Low = King, Holy don Flare.
figinted Ferg) SEI G 1 haw entre ~ oe

oe ero

: pyaees ; : .
Bt Mantes fee Sats Kapa 1D bata G af
Bonitey Gf, Lf wef M2 Ss a fotees ; boy
aapeetes ane ete stgee nt TCE AOR ye OF eé

A Comoe orn re 81 at Oe

d wieey,
ah 3t3 AD Meld Var, ; as-tiS f 2/-39,4
ate Kok samy .  Jik £7, ae ae
(itu Thonn vat CB haeee om ha, stains,
ee wee a eee eae

Pe Ea



a 7 Kapiolt f 0 Orlin etn Gtadten, sted,

@ Lkers aiirml A harry A mipren Oly a

bb

o jee f te eS Anes,

@O oa eee, Sed WILE
Wren: 'F2 flap, Mresrta~ 2,
pegs Ores aca

© Abaewin Loe. Cnt By. Sze hee
 nasoaae - oe D fever
ey eet
D Cbs he RtAne, Metelom Sree g Hh Kod
Ga soailil

z
@ Ee hat. Moms Phage a) 4 es S Ain, 22

£4 hawt.
1A hsb. a Os fred a OM) SyeF


a Bag rntnny fre E UT Wer, Cys paed A Snseemwen, Z
weceelenns & faa, <7 Awwet are 4 oe
: tree aelely VW athe Bike prtngotia:
thn Of: OO tlyare & 15 ob gett Arte Te Tne ff eae E
: @ ST betes en ey te
O FE BEES
@ Cxek dornenas vas fot ae ; ie
ee IS cay TS
Hy bt fr ae Gf plow a
Mie CRS boy pe pore ot Gg be C2), Bes,
pesccod be yonen no Ca
0 eee S paelig wen Pnypite Da
my al 46 tee deta Collin, *

v

— Be bere ai pen fa Ag |. be Lipssned 6 hay"
Oe Aney olen lhe Uae Cat nwlatiy FE aE €
mole, seen AAS Baa Ate ARs an,
AL ttapeet pr Gaeta It Lor te 2
Me ere ad ee ere
& frvecalong Stren of fa. Ry camer
(ibe PEt iets om Shy Pret met t Lowe Pipe Tene
tat amet he a, Load wey ae

“ Continee - He Sree.

‘ Siiy

aes jnaficmpretacs meat Benen wre nel Sacce led eee
eccmeks LY emePiets tha wecteng es Win
patie Re Cai.

—————

‘

‘

re “ Bmp a eres eee
FU GAIN GE Son

Alize ife

a AG
= #%

‘serereemrenensn see enact steer sen eenrenins ane


i

att phar:

Menten bYS2 V7 182 Cae nk, 9B): spelt
LOT tte temple mie Ake oa, PAG 7] |
aon whe Cl ale VUE C4, my HT

Areiptr. + S, Ate
Sor aig ne a poare dara lone)

mit MITES. Neu gta, phe pore lee
Works « Mag. ih Ch hella Deut befnm

thas few arated pent 3 Mt Kear lo ty,

We , 29 PER LO 71 Oer € bytes, 7
coaege 4 rad Ah arte alm ering

Ew see LS Lees fee, Pe,

“Mia bSiL MtS Of bs, nithe ph Zo.

Mae eerie Ta Ynys Aaa Woop ek
fe PET oe te alate Vitonn be, tx 8h

fighs TOME GQ % Mr Aegend itd oe
Opies alpraa agune, fa taper ier ge”
rr meet wh cent K

by persone nee an ne ere why
brbnd peeeery , F gent, LiyaT erete eee
Rhee Cock. poly, MOD ton mpl army €
Wake ehper’s , nth 4 Loved pe wt,

€ Abe. pm Lertler . a a eg Coot,

Gol, Can HOG Me pe eee ea BA yb.
eu 33 whens "Wh zy Hn OD anne
aatan oS Cubs ae) i sey Gt asia
ah AKzere 22% bo Math. 2056 Sst, “Meng
whl phil Los jor Ase. ats Lg 3nd ho
camcell. fh at 4 Z Beene. Renny Leh,
C8 S22 hte prcoo eden es 6! Dror ld ele

as ot FELF AQ OW Soe $b
UA they oh Oe Sn i tS Gh

LIRR RELIODRTreR MTP MTeeRTEIN eoterimenninety gpmetenmi


: AG LT
opt NOE fehl
6 ee Oe eel er
at Ay vs ety HONG Meteo fre
» [eta de Olin Cats
Fe At Gres polo

har’ ace ey ac + Alegre tng ity purrs torertn dredy
37 3: Soe 16S. Ante t oe at Lar
TE lb eh: a Pt ti, Se Moen
Cabal user pia ar {as iy POF Gud Seve alae saa Ramer) bs Avy OG
Pe ee ee
essseat vig th me af (oT Aten Ln) Rh Con
ee gaa tt Fae a

a

bebasag te” eae aw

| et os De ne eo Le Feta ot oP Sor boty

a ‘Ga ers, Sess
¢ iain et, GEIL)

VSSEHS, LHD pritemt rarrh aecneet EnGy" aot:
: OER. wed Aer ptm s peri be men LY
Sree ort wc ee Cerne es io Jase

24 Sept 1$43 Stay ) No weld pepe Olay

So et ts COT) i
AL dtr Ss ls pen kos

Cte ier
1 e 1463 403. (Taney), seg SUD OF
ioe.
tal; Leo AT wBl cater te ‘hie MEAT om. TY
USAT CE pete way nln pes wt, tales,
2 ae

weer > Carry beta Here tn

VSGATEUSL, Lo T° 04S athe . pfepeoroy vet yet . >
vole { obante fb fe Lf tm
wie wh ett i aera es amar

DET oh ae “4. 4 STIKeY


du nts fey? MR, pad AS Sa Ae eS

at, Cod, eocees oy:
Qusctinn : frm abe WS ATT Ut nF
Sere ne oor ot Lats Bw tatiyhors wh, LX
Was Oot ToT & hs perarherelon
rm be dct ornite ge 7 Tee 1 gyn
o thew Cee peers 147 Lb. hed ana care
nto ete & Cust *
ae 2 Ao HK enti me we be Sa eet eels

y waaay me Phe
Bes tet et eters fo : eer

2X acter ines. (i pala Be pal ocak ie
gi ad 5 (Lita, acgnetin = 0.08 80
Laredo = Detlen oJ

ppeetent, fiat — pee he
We A Ken fr vss. Dawei t arc

w-lo-5S. oo 6
et as Lg May Cy alot ve eel ee,

Stevtiee A ete
nee, Ofte
Orb [ET @ Bart Spare + wet hee bay,
tated Wet Me teeta Gene B teNOD, a
Dlnabage dl 6 Pace beet 1 Snore ae :

He -
DH caverns tycik hee 27 Sate BAT pur wer tolmtel,
dams See Cath tery

ST.
oa Tak fi wif by meee om!
OD. wee af Let Tha ein baba bubra tA
oe ad mee Seg Me eet Dt tig
wet ata to Sout dil nyt oe DET atk
Pec Nei

oe ete Cae Te! hip hay Fe BEA 08

3 a de WMT BT -
Ss Maattiyp So haa am

boa pecgetua ad fay as &

. a eae tbe +H he Moe ‘oo


VY pens, ae Poe ot

wh toe, Do Li, ,
27 Liat 965. (bas,. (am Alar

vt, Fl Oh CAL Ae Stan Bony
: LTH OD , HG. Ct 4s)

ran eae MSV. O ad Cobar Gree seek
pe Uae Lt at ieee
"taal, Btt he Thong Anyi tooo | 1 OC. 202}
Cnc peat i EE 5
Je COTES 1034. (Breteny Barmmen's 5 Seas
Path meets Lore Gretel rod Satire

o_o
ame we
Low awh, aes) Vacs oS
«So fbr itep ORs Pin #18) , Lt, > ht rnrmey,

Apna 7 © Sgt sae oe! PH ey KE ont, LK asTieey,
Gor eh Gott Tro SOY.

Wika, SACS tim pnts

48-29-97 oy
ji aot Ge. one Cs . bakin Ae
i er re Sv Ths Hoy
x Menedg aprtg hu benrty nd meid © bY A
POL Ibs (Lim 5 rtene) 4 of cmaphd ws
Gn beeen bem 0 eae don en pnd,

a a oe hye 656, anita
t.6°  eppge amg) Letting rhe
bine carn MB! eal
PloGEe totic dor, Lie, IE AACS tet
eld Ctr bby ry FAT 869,



x4. ap, (70130, WOT ey . Cost)
a pipe are FOL LID of
Ml’, eae 150! she, AAT
Ait wey Ont hep, Les Shanta Lane
eed © pret HK phd éavpten) Lhe
MabrA C mUA oymeve bh, h Agha,

a +4 | 1S Afb BE ge pte 7 0
: Cad “7

Chee) Brrmtd Vol oh peP rok
C45 1b Bf es fai, ee =

NB
x
bP yy

Ls
prot Gate
bay 7, MA, TiVV5,

KO Mage F008 9D BINS WATS LB rT Hanke,

aoe Lug $3, ood 2.
EE Cb ot Wadlcg bore
(rif mG nite be ba 767 Log
Wht ead a a
AR wet Mn. OS ba on Slr, pho prm—<~>F
o Liye Cee Dn herds ght
ae wr 1G BT FE tomer
| 4 em D wiztons 7 Dati, hp

|

wd tomer ¥ LL

Wrretd rnmk, Apres Lhe Page,

bn en pines at ood Cp
povatiy : wou f phrtm . ti Shek ©
Slomd be On NB St mn eto Sn hn
meer Abd,

fis. WU (MS, J7ito 619. HECK bas
on Y Hantn Beatin # pple 1 ji

(m . eat

\wn i me a sail Sng, “Fg hte, 4 £
we y 7 ners Yang, a ome

eS Sov a ae (he LZ)


1% Mog. ner Selon a hk a a nae

fle P02, We lors. Grn ths Ofrezf~ Myr. Antz
aad fe Ci, bhevw J ple besa incl pm
ed pipealey nef, Ale me AY Mag (fr foam

UB hisieg Hin Kod pied J mmf B ol AAI 1
pvhin of forme © Morag Alone C05, ZB

K.2. ap. FUP 23 Nhs, 1790p. mira Mie HE
(Mite P bane Coaleara, Joe, Ln, whale howl bai peg Kniky
eeu MP LAD,

Kn Bye FtI2G 23 Ma 63, Behrvite fr. W peas Z

x 4, Roma b, Poy. thin 9 tnoemrp. prvbnk WEE nth ~agy

eth tip iZ ED SapP- af MAS) (16°26 yp ee le oe
OH ASOT. ant rt 3hef,

FiO aP gia Sra FRY Lune 2 ucla
Tl, By» SA a SAY + lle nth npr &

a

od Ma Ahk (pee 2034 0 13Ner) D+ plete CEC,
Cw, Bag 1S Nr Arne mv Oped errors - AL,
OA 9 tt Sr bad, phi BR yg 15a: benek bh,


Peer

Oo meatier. La. ow Sot. USef eo 24. law
Cree teen). 3 Lprete Lend ap rt

eee 3, Ones wie ‘S54 Met RI
ae oat aabed the Mahaf 1 ee

apo sets Lt) nt OP} Fatih phe me

2 4 Oke $ Kettler . hat lomo fo. [eee
tM ad wwe pide hg ts fons Oe oe

NBS Be meer en eee

hey Mle Wrap rynenics ,
© A2cur, BA, mw oh ne Ly pen

23, MOE pmb om t fo hilar no Leedny | om
Chines . then HE, en na he rt
Graton Mind
ee gti eecca 7 eed etn eevee attains A.
Sly. owed mt OD pr l prt Meer Ah Morton
Brink are Bt. Ergernm bald = ann aes
i J 1730 wd water. cs A VEL: ILE
Jenn ee

sa ae! ZEN. Lee Deyn fa pr hy :

eee ;

Pee apap, fh

ae be oe “T
"bie ee COD oc

Dnt 0S, Lt PH ght Be!

a SS er oa

acl ane

‘ 2. Cr J Oley’ Ti

~ BS by


as: 26 Bev. 96). OFF -

ay

Cre)
| ig So ee are AAA tal aa
: Thin, La, Spe on oe
bre Men Bor, Home tre niqpin BY pontine, nape orks,
by Akin Wa, Le Aen Ct aay :

pe pas 2 itor aes ALK ene? én

pf BES
Ogee ae ee wel 26 Dane ot

re a one

ese oo as aaa card
EGE Beaune,

se. Ct By Moni Se Hin) "fa myer! |
Cpe po orm Nprnne fon gO

on Bram penertD 2PMrnls heagE ae
at, Sm ey Dt pnp OE © A tne ats hee
8, Peds Crh pam Fe 25 nbs:

.

Aetariats he freee 4,

Bt, L/w gan Ol 4B pore 19 dx. ahigiane
tere dpi Py thom lig Ke Glondns
pee

I Dem ¥'by Oo oine apts TOT VV AA Steg loot ban
"han fod ov Hy trefind vetn OS reef Nk.

Avr , Oe 74 Byd Rote /

aly, ee ee ca coley for

wena Foret hS ler Bb EAs
ole type + at

“Cibn Ant 4o



\

BI Nil Pah plet Lp Wren lrmmnyeet FW OE Band
OD Cthd + ef 0h prrigies hte tot Sales wt 4 Gye
Cosy V5 4 iB 1 tna Yew td)

: Alfa wt ¥hrwk

Bim Ine teil Varseev, we pene eee
ie Alen SG eee LE porely 7 Mrmr
bntnt wee Dt a fue Bh LWT COR
Y rote hye 23. , tl. BT bd erty
dane opetr 4 COT wih atl Ae OSTA ry
Ce oye, Faiseav. 1
M3: HO books armen ZR, oH WSYT ES a Bere
an bee fer Mr O60 he Ty LAM Ben
O81 32 met A OT I pr thee NL Gury nt
po hate I Chet...

,

41 oreeryudnn (Pr DQ ten i tL
No (OT te Parad Dh 2D, br terete,
Mg ey ITT Hee 2 Aene
| ni Siatnal . C R853 -vo.Z)

xX” My ee. My mm Mmm prem reg? (130%) +" ace

Q ame Aap Cielmign we A oe)

Hy pen by Ripe fim, crite alorots tamlG oe


2 (Me 3 i
te. Kay, (Bas Weosy), phat Mees th felon yp ~ mag Clam
22 Vn Cbr boicry Plage Be hyp nt Ay. ce
pe ote for 07 E 2108 ee
4 taney Slug. trea ty pret Co o ac =
Mes Framed hel me at Tas:
ae one Crepe asa.ey Oy siefloeses oe
geht cots he a HE ga

aaa ie 2 We. a
Orrell ertrern tf?
Wlebe aay Mag! 7

H Lk Cel Bor perv wid Sune, ene 2
A Mew Cypl Aik 2957 03. hil aie pL 4
AO Dare ow OH hres Tee. eed J fn :
“an Can Pom hoary OK Srp hn” oS
SOA Rms et Op, Pp Ke) low verge;
Nm Ses Ce pot Pra etpud Ges
| pene a ae SUR tnt Fl l€, Mnblon,

ws. bd bigh 1016 dons Bo lord germ vp by Ce. BL
& anh Lok pire Mobos FEES oh, wan maf Mie
| ee eed ay he othe, peso are
T renner wie Gtr b hat, Myrne Mtl Xe

#. Llwn a7 po pre I Lamhe
tt, Linn bonne ib. 7 on ae

pe oe hh ght Cae EA tee Fis
food eg as) me CEOs we mt}
wy Libs he yee jon hohe fee

Se

[ pears © LT 1-2 ¢Mer bgp
Te LE ee loge name DILL
oats


Ve, Mle Geel 6 Mey 7 cm emul Tt ok Fh
Mel. LUNG fs ALG OY wn ee en g.
Loy ~ Gee SOs to eer
cog Bn. yersexy Cat han ptur S Zita. Carte
Pappy Sp a Soginag (Aine 7 Paisley cai? dy AP oe
CM gee nad wel COOL ht a, sym
ee es
L4.. (he 0-I893 | 1 9t,867- bol sD

v #. RipeT 6 bom love, Irmgetta , Bog kay MEY 4 Mey 287
elle, Lifuk GJ athzol ental y Baw ee pee
tokn, Pe BLM? Hy Manila flr flo pw AS
fling. Canal by Frrmp Af & Cnt chiatn ot A lemmrnnnl con
Pp fle, toe < otk gf ply ag, MP
Pty LG AL: Ban, Lawns 9 tenet maples x plo | Obed
gow ech eek Dp Oot Koes & Lb perme
(ois Ceo peri nw en. He CHES. Nhe,
enl®d ply eth, Hes pen phone 6 flagh xt
Ce oe Pe eres a ian Paid .
utes Faring Somme ones Chats au aeons ee

LE te Merion ap Chitin, E11, bela odie

MB hy Cnty Cee J ep ome ee ao Wry om

hlh rad fagel re ewes f corn fomteg [tg lend rang. Eee

ae Ontaar eles EWAN ur Me tT 4 fon oer )

Soy ore © lh SE mmm SAG 7, Gelrmny Holeinte

Ber Mey iey Af eft 155-68, wa wes?
pial eins So gianni

He barre we Pa Ai Grd BGA 301. Ltt b
Ay oe

RLF Ket MD Greenman surly C18 Je bof”

feat lume alte! AR: ag
ce aw ol by fon VRS Coe Amon
the hang arrevad Dads dor , Bithy 1 Sel heges  f E oll Correa —
— maka Anyi | bere A Mey 'ey
% fitny, eT wai y

wt rime FE my def hy ober HO oy

I


~~
«
HAW UWS + LGN ba

a tty Biot ty Oren Zag
(re. Kenney a ee ee ee
Ha

tons to ~~ 104 es 27 Mr 3 here nD

LO beeen DESMA ES rey rts « creer.
Apart S Sar a Wwe Zcare
SOF few

Spares
G Chm LA, fo mt Font
ae

Tree AD
(nr t
Iwate ball

—~ 1965 ays re men)
‘npley | Ceen Ante On / 6 tate neg » MG Ser
Su Xan rt tad pie crree/ wee tte ine om & Lf

einai] wet lompernrre’, hw

: 6 47 TL ae
pe f Abn? es Lory at, pista
Sed ee od

4

ep

liens nea On Oa ear
, ed

3 -3/on 1 59 herbs: ae hey atgl a7 Dally lorem
Mer,

FORCE OOS mer el

: Crem chord Therer,
Lem 2 Wn tertiary Pn afm i eas ea
C Semnion, a F PR Can ley AT hens ey
Cyd 1563 « Brn Meta 531 ad La CT om (aie
WAGE i Sener 0, “tne fm ‘ot &. prea
Cade. Cin Ye es bes. Wy A ka hh
per RAML~17847

