# 104-10057-10070

## Page 1

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

VERIROUWELJK

Rubr. v. Intern gebruik

OCEAAN.

"No.:

00734

Datum: 1 December 1963.

11.54

- 11•58

X/U/D

A: RODRIGUEZ

X: DIAZ

T: SPAANS

niib.l

Opmerkingen:

Gekozen nr.:010-127513- Woonhuis Consul Diaz.

R.no: 19

L: 46

dd. ambt.: I

verwerkt: H25

Datum :

2-12-63

Vert.:

H25

Bergen in:

Verwijzen/cople in:

Inhoud:

A geeft een telegram van Fidel Castro door.

HECHOS VAN DEMOSTRANDO SINIESTRA CONJURA TRAS ASESINATO PRESIDENTE

KENNEDY PUNTO CONTRADICCIONES DEMUESTRAN OSWALD FUE CONVERTIDO POR

POLICIA EN CULPABLE O FUE PREPARADO PARA ANALIZAR HECHO COMA CON

PROMESA DE ESCAPAR COMA A QUIEN ASESINARON (A PIRIGALES??) PARA

HACER QUE HAGA RESFONSABILIDAD O INSINUARLA SOBRE AQUELLOS A QUIEN

LOS AUTORES INTERESABA HACER CAERLA PUNTO ESTA CLARO QUE REACCIONARIOS

NCRIEAMERICANOS QUISIERON HACER A CUBA Y EL MUNDO VICTIMAS CRIMINALES

DESIGNIOS AUN AL PRECIO DE ASESINAR AL PROPIO PRESIDENTE PUNTO

ENVIARON OSWALD A MEJICO SOLICITAR VISA TRANSITO CUBA PARA DESPUES

VIAJAR URSS FUNTO IMAGINENSE ASESINO PRESIDENTE ACABANDO REGRESAR

DE LA URSS Y PASANDO POR CUBA PAXAXIKSRINXXXRXXXX& PUNTO VISA URSS

PUDO PEDIRLA DESFUES EN PAISES MAS CERCANOS DE EUROPA Y NO VENIR A

CUBA PARA DESFUES IR URSS ES MUCHO MAS LEJOS.

•..•fe.

Verder ze1 Castro nog, aldus A:

PARA 1970 U ESTO ESTAREMOS EN CONDICIONES DE SOBREPASAR DIEZ MILLONES

DE TONELADAS DE AZUCAR Y EXPORTARLA PUNTO ECONOMIA COMIENZA MEJORAR

SOLIDAMENIE PUNTO TENEMOS VENDIDA AZUCAR ACERCA DE DIEZ CENTAVOS FARA

1955 0 1966 FUNTO ESTE FIN DE ANO REPARECERAN TURRONES VINO Y UVAS

COMO RESULTADO DEL COMERCIO EXTERIOR

FEITEN BEGINNEN EEN ONHEILSPELLEND COMPLOT AAN TE TONEN ACHTER DE

MOORD OP KENNEDY STOP TEGENSTRIJDIGHEDEN TONEN AAN DAT OSWALD DOOR

DE POLITIE ALS SCHULDIGE WERD BESTEMPELD OF WERD VOORBEREID OM DE

MOORD TE KUNNEN ANALYSEREN KOMMA MET DE BELOFTE DAT HIJ KON ONTSNAPPEN

KOMMA HIJ WERD ECHTER (DOOR SCHOTEN??) OM HET LEVEN GEBRACHT TENEINDE.

HEM DE VERANTWOORDELIJKHEID VOOR DE MOORD TE KUNNEN GEVEN OF ALTHANS

IN DIE RICHTING TE INSINUEREN DOOR DE MENSEN ACHTER DIT COMPLOT STOP

HET IS DUIDELIJK DAT NOORDAMERIKAANSE REACTIONNAIREN CUBA EN DE WERELD

MET OPZET HET SLACHTOFFER WILDEN DOEN WORDEN ZELFS TEN KOSTE VAN HUN

EIGEN PRESIDENT STOP ZIJ HEBBEN OSWALD NAAR MEXICO GESTUURD OM MEN

DOORREISVISUM VOOR CUBA AAN TE VRAGEN OM DAARNA NAAR DE USSR TE REIZEN

STOP STELT U ZICH VOOR: DE MOORDENAAR VAN DE PRESIDENT ZOJUIST TERUG

UIT DE USSR EN REISI VIA CUBA STOP HET VISUM VOOR DE USSR KON HIJ LAIER

AANVRAGEN IN EEN DER LANDEN VAN EUROPA EN HOEFDE DUS NIET NAAR CUBA TE

KOMEN OM DAARNA NAAR DE USSR DOOR TE REIZEN; DAT IS FEN OMWEG.

Verder zei Castro: OP OF OMSTREEKS 1970 ZULLEN WIJ IN STAAT ZIJN DE

TIEN MILJCEN TON SUIKER TE PASSEREN EN DEZE UIT TE VOEREN STOP DE

ECONOMIE IS STERK AAN HET VERBETEREN STOP VOORERTRSEWARIR 9664 HEBBEN WE

SUIKER VOOR TIEN CENT VERKOCET

STOP DIT JAAR RIBE.

WHER NOGA: WIJN

EN DRUIVEN DANKZIJ MINCEX.

9ESET -

par 833 43-43

D.01079

---

## Page 2

13-00000

GEHEIM

SEINET - RVBAT.

AG-56.

Betroft: Uiti

SAÑTOS MESA•

Vernonen vord, dat de 3e Secretaria van de Asbassado vas Cuba 15

Den Baag,

Riçardo JANTOS MESA, tíjdena do rocoptio vas de 3.U. op 7

novenbor 1:1?Poon vraas van één dor aaumozigon paar do reactiea van

CASTRO op de aauvalles vas Cubaanso balllagen op Cuba,: antroarade:

"Just walt, and you will see what no cas do; it will bappos soon".

SANTOS meigorde hierop vordor in to gaas.

Vernonen word 20g, dat SANTOS eon broer heeft, die als "balling" in

de Veronigde Staten vas Noord Anurika voont.

Hoemel zolf pro-Castro, sou zija broer op aandrtagon van zijo

conservatiovo ecttgonote zija uitgenekon.

Het dese broer zou SANTOs in briofmlaseling staau.

2.12.63.

DESENSITIZED

per CSN 43-43

13.2273

Jun-m

GEHEIM

D. 01680

---

