l 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

Mere

'404-10810-10728
.
. est

AIS.

La?

No.en Cam,

DO ALAYON HERNANDEZ 355: Ma 4 [3466
PEDO ARNAO GARCIA : 2850 32 4 2
CARLOS ALLEN DOSAL Se93
- SEGUNDINO ABUTT HIPO 34 4 3777
JOSE M. ANGEL POMARES ««_287_ 95 4
~ RICARDO BORROTO DIAZ 36 4 (saa
ROLANDO CACERES HERNANDEZ 37 = pus
JULIO CANIZARES GAMBOA 38 = a
PABLO CAMPOS GUTIERREZ * 39 - fens
HUMBERTO CORTINA LOPEZ __paga_____ 40. = 258
= PABLO CASTELLON HERNANDEZ, ____Yyl - MARIO F. MUXO TSPARRAGUIRRE —_
JOSE CASTANO RERNANDEZ: ‘3042 42 ~ LUIS G. MILO MARTINEZ 3

243 - LORENZO PARDO VALDES: __
“lc = RUBEN PEREZ ROVIRA .
.@~ Rowanno PASOS DIAZ

46 ~ MANUEL RODRIGUEZ ELETTA:
Varina 47 = ENRIQUE RUIZ WILLIAMS

JESUS DELGADO GARCIA
14 = RENE "DIAZ ESCOBAR
15 = JUAN FIGUERAS VALDES
16 = HERIBERTO FERNANDEZ ORTEGA.
U7 = JOSE R. FERNANDEZ OLIVA

“| AD st (a cla

: i {4 Sy bes uaRrando FreuERoA __2690 8 = ANTONIO SALGADO CANOSA 2616
i! 19 = SERAFIN GONZALEZ GOMEZ 320. 49 ~ JOSE IGNACIO SMITH CASTRO____
a Ee . .

1h 20 = RAUL GONZALEZ LLATA’ 50 ~ GANDIDO SIERRA REY

Marina jl - ‘oscar SANCHEZ HERNANDEZ

21 - BERNARDO GUTIERREZ GLEZ. .
p
' g2“tHumaerto GUERRA GoDOY 2757 $2 = OVIDIO ‘SUAREZ SANCHEZ

jor

"93 t= GUILLERMO GUERRA HERNANDEZ, 753 += ANASTASIO SUAREZ VIERA 2 30
24 « RENE HERNANDEZ FRESNEDA __ 2907 _'-5), = ADALDERTO SANCHEZ RODRIGUEZ__
ap getlvain ‘AL HERNANDEZ NODARSE 55 - FELIPE SILVA CADSNAS 220_N.(H.
26 «| EXRIQUE HERNANDEZ ACEVEDO___Marina 56 ~ REINALDO TORRENTE ESPINO.
57 - ROLANDO TOLL GONZALEZ = _3424
309... 58 - JORGE VEGA CASAS *

Marina es = TOMAS VAZQUEZ CASANOVA

60 = EDUARDO ZAYAS BAZAN Y 3 (

: DE'MOLA "_(HRe
. SECRET ei

Mo Heenss are Ganives he
Gat sheet

if

Ike ae

jo yeare “Bullet wound entering right at
comming out through the left hip
interesting bone structures 30 lim
tation of icit groin, reiaiiun &

a eae duction limitated, good flexion,

Om | : : Treatment: Exploration and right’

sulactorhy of “right hip,

‘

a



BY GS
gl

3 “B777

at

Cel)

{ ; Oe randol
a nt

—— a O°

°

42 aiiou.-Herida por proyectil

$0 de la pierna corecne ocasic

bia por cu tercio medio ¢¢i cual
Ge encuentra consei2 observa poquenas 6 de
metralla que no deve ce tocaroe Tratamiento Pisio—-Terapia
Y Ejercicios. L

23— L 30 afloo.— Epilectico requiere
iaveoticacitn y trata tentoo te

254 \f 61 otoo.- artsitia
304 “2 afiose= Alta Curada.

Can 2Z00.- Herida por proyeotil é@
e@raa de fucgo en eY cots Serecho con limitacién de ios
novimientos del coic 2 26 grados en flexién y 130 en
extenoién recomendanacie resecar cabeza del radio eakg
cou0 el estore At tcee nee yee parcial.

|-30 afioo.~ Fraotura oon 1ngerto

Ge la tibin derecha opzrado y en tratamiento en el werey |

‘é la
Sioapital. ¢ E 7
bo

2fioso~Operado de gaatrectoufa
yarcial por Neo-Plaziz,

ber 2%o80-Perdida del ojo derecno por
na. :

¢ :

35~ )? 21 affoo.-Fractura del tersio
cedio del femir izquierio tratado con clavo intraz<4élar
goaervendose la fractZr2 consolidada,limitacién de i2 22nd
ef6n.de la rodilla iz: xda con acortamicnto en le.piern:
Ge pulgada y media zor mozento nada quirurgfco ze reco-
uienia Ploio-Terapiz 7 Ziercicios ponerlo en aunezzo de ur
cuarto de pulgada por éextro y un cuarto por fuera gel ta-
c4a del zapato izquierie 7 gquitarle al tacdéu del zep2to
Gerecho un cuarto de pxlgeda. . He

cee ee a%0s.-Herida por arza de fueg
m la axila derecha con eezeién del nervio estando en trao-
auiento en el New Yo: sospital.
‘4
+’ 25 afios.- Perdida do la pierna

‘ezqulerde por proyeczi- celliore 50 perdida da dos éeéos
ce la, mano izquierde se >econienda pierna artificiai y

resavilitacién ¢:

27>]

y G6 orca

de fucgo
fractura d¢

B20

“Zragucntos de gral

hata

4

\4e

le e&fcs.— Horida por arma do fuego
°

3e-
en-el onitérax derecho.

39=- a €%06.~Hernia inguino-oscrotal
Ezquierda melena.
\o.
$01 aco otesan 4 i7 e20s.-Herida por proyectil de arma
e Zuezgo plerna izquierée en tratamiento en el New York

Hoapital. é
°

E : o
