# 104-10165-10125

## Page 1

4-00000

104-10165-10125

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

MATERIAL, REVIESED AT CI: IAIQUAPTIRS SY

HOUSE SELECT COMITTEE ON ASSASSIGATIDS STAFF DETES

FILE TITLE/NUIREP./YOLUTI::

WASH 1S5 PEXS, 20, FELDER 1D

(CONEN, LUCIEN

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/ LOCATION:

1945

IP ARCHILES

Pon"

DELETIONS, IF AVY:

DATE

ЛАТИ

RECEIVED RETURNED!

G: 05

/5 70G 28

REVIEWED BY

(PRINT NNI:)

DANHARDWAY

STGENTURE OF

REVILKING OFFICIAL

As duary.

NO NOCUMENTS MAY DE: COPIIN OR REMOVED PROPS TUTS FILI:.

FOLDEPIO

---

## Page 2

14-00000

'ARCHIVES / RECORDS CENTER

WAYNE TWIGS It intend

€4.0.0.1:0.

TO:

LOE DETA

i!..

1. J. Gigliotti

12. Issa G0 10

di

1Q

12

12

IS. RETURN TO:

IP/ARD/PSU

GA-50

SECRET.

O CONFIDENTIAL

ACTISE OSQUESTED

PEO. DETENT-

REQUESTER

1N7 ORMA 8.1070

OFFICE

EXTENSION

FOR ARCHIVES, RECORDS CENTER USE

SERVICIO EY

ISPACE

POSTIO

NUUSEF OF SOCLUEATS SENT

NOTIFIED

Please return this reference

to IP/ARD/PSU immediately after

use.

RECORDS @TER

JOB NO. 760-7816

SPACE 80. 324154

FILE TO.LOST

DOCUMENT

FOLDER NO.

BOX No._

10

82 IAPDET CL ST: 062141

INTERNAL

UNCLASSIFIEN

USE ONLY

FOLDERIO

Tien

---

## Page 3

DECISIOT 7: 141.

==---=-=

Le :Inistre de la CuorTo i DEtRi, cite à

•Verde da la Divistor.

1000 01915261 Cestela MOn BUSEl, Delantry liector d'uso Equiso 5o

pour lo sotts muivant e

Stask-055-Pus 26

Foller I 10

13-2.082

ooo 0-511836 Ist Listen

la ORBÁ d'ORgASE l'eTIEl eres acharement, dutcutant prosten

camalicatons dangerensan d'ma grando importanos

Io 27 fout 194, a triverDS le FbBDs à Eu ICURO, DONs le foU ENnEIA, pour

cantaotor 101 faross do la lèno inuée frenoa:so

Los ronoedesencata gu'1l fournit almed ai trouper hangaises lever perdo

nest d'aranosi regalanest dans lo dépertenant du Card.

orriader dima graade valeur, le Cotein BALI A 2a1a98 2as torrto M

$. 2012, do sutrendr dous rigalilque corpagnon d'ermos

Jodlourgh

A prla mo part importanto dans l'arsent ol l'asganiatlas das sigale

do 2a Fóston

L'arrivia dos l'arosa allidon, 11 so jalgait avea los inilda taPito de

attagos de. Bustidus, da 9 soptontro 1stl

"doso 11103980 Aatodo fer

pors lo sotto saltano s

X REF FORMA FiLED

111: 201-4.0122-

0000/0000

---

## Page 4

14-00000

REES.

"Lias Offoder Tallo entrionis valantairo pour dos alardens en 8e771801re

ocupo parachutó eres une éguipe a2116o dasa le Jura, 2o 31 000t 151k.

Durant touto se maron, lo sergerat COLE d'est réviló opératour rosso a

d'ras franco valera rechadquo, pleia d'ellant ot plalo 1'1stelli, pros.

s'est tillioscat comparté en toutes cirocastaroso, sotasment desa la

matinão da l septectre lonse la "agula d'ino ot de sezur fut ettaras.

par l'ennead. La sergalit ODiE qui tait en traln da fendro cantaor enoi

Louura entreprit l'expáditon do son seaseza at la seia à bome siso

didalgons do la fustuleto et sa trabiasast nuousa bootions.

JuDa Doas offices par don couraça et son sing trada exemplaires,

uganat contribuó au suos a da la misadon contido à son equipo

000.36287573 Bergeant Anthory de DeSTeM

Teatro d'uso igalpo Jedluret (dotado

"Sona Offlalor radio tobr1oa1s Falanteiro pour das ninedons en territodre

couDé e Malson Evas la réstitaso, parachutá la 10 boat 196le dess 1

Est preave drea ditonen in et d'a courago examalairos, Matanens la 17

nout l0rs da sidgo d'Peloton 11 envoya dos maisages à 1'5tat32105

dos Porosa Frangalaos de l'Istirious do LON FB3 BOUS ua laterico barberto

mit do l'ariatlos allesando, blos que la maison dura Laguello 11 tra

Vaillani fut touanda par dos borber isocodlairea 11 attandit entusmant

La $1A do l'ÉUdENLOC oE AlOSA EENLEDANE DE INtiTa.

la cosdalto 8a sergerat DIURAl, son esprit de devolo ot de sacrifios

pour l'cocoupllatenent de as idasion firent l'pdniratlos do sous 035

camarades do cocbat da sacudo ".

000 0-1303688 Septain MUllan Bahon P9510,

pers le sotif suitast &

205110d0: 106510215 teatro d's deulpe allião, volantedro pour des eds

dons en territairo oscpe, «s lIRIzOn sT0O la FéslEtus, perachaté 1i

22 fude 1944 dans lo départeseat de l'Do ot. Vll1a8s.

Du Jor fulllot na 17 sout a falt juervo, en différentes ¿roonstarions,

cuzarados pareat sedchegpes.

---

## Page 5

14-00000

an0 36401523 1

pors le sotti sudtant &

Mentro diana Soulpe Jestourgh

rãos e sa senzaltà putaltento una llalsos aostanto eno 1°Btattilo

los foroca pranpalana da l'Intiriour da Londres dans das ospditlano fiér18

lausea la ráglas étant très l'artecent cont-lido per l'enneni.

RiGi

Vent conjorre parto taloutairo pour combattro sus ostos dea Palato ei

out dasser l'orableser dana das conditiona souveat très d88101100

BaRu CaraNtisa andIl da Dens la piza alovo da dovoir lo surzaaut EsCi A

sortonna ded un ba l exceplo do sourago et da divouensant à la conse aurião

ano 00128803 Milentonant POLIER POy, li INP, All lembra diune Equipo Jedorisgl

pour lo satae sadvant s

"Derlodes esúsionis, dentro d'uso bralpo al11tc, volastalro pour des ilaslons

e territatro cocupó, en llelson steo la rúsastanos, paraebaté dan la Dito

De Lo 14 dout 29660

A Salt pronte an cora ds la I11eratlon ds la Dalma da travoria st d'allatt

La 22 aãrs 8 soldo et da da pinos dos óltsents diavast gardo dala belgrado

blinato antrioa1na, A paritiaipo coene valatadro uni engagesante preliego

patros, lo 25 Bout lara do l'attaque da mit sur VALISiCI s'est porto on

prendero l1gos pour sopires et sigonlor los fasoss ensanies.

Coma detto a a po aio le olona e po a 08 20 7 e 10o 20, 2

La Hartibar.

aboofonos

---

## Page 6

14-00000

-•4

" ou Jo Allennado furont buto os 25 blosido o.

• Sargeast ¡RUiNs! fus pour tous un bal asesplo di divounesas total di

carmitesoment de se sia son et grena l'adeiration de toca sos cocçoga

d'armos da saguis "

pors so sottl sultana s

DAquio do la RÓgLORI

INiBIda pas A revitir das altanta avila pour rocomaltro et prépare

L'EitARIO LO la VILLO dA CUILiCITY. LO 13 20Ut CO1t1D23 à OSCATIBOS 1'

estralent da ortto villa, La 11 sont lo cosmndant ellesand do da garral

DoR El rendalt aves ses hou es, Vetto opératlon nottajalt définitiverant

de vallde da la Duranoa da ErLangan à Carp.

Lo 23 20nt 12 pelo part trão sotiverent à la liDóration do ICArOl, calo

etto vile syant ete repoles pas los allemands le 29 sout, 11 put trasa

Lar los bagula ot lo 6 septocina entros à somasa dass la 51120s de 211

ration Ilbúrent ninas définitivenest ".

000.52779206 } St/Bergeant Radio Joha Ba HOCOTAl:103 Festa d'una spalpo Jedeagto

das alBetons en territalro oootod, el Ilalsoa eros la róol tesos, paracte

De 20 27 sout 234k en Tensão.

¿on que la roglon fut Infestde d'aunendas 11 parvint sa pois das 7im

¿randos diffsanitás à mintonis le cortant arca l'Etas itajor dos Lai a

8З LONDEEЗ

A portia almal l'argandaton do paradastagoa coaidimbos d'esmoni e

benéssoo sen mo ulo

ado do très prando valor engual Los Adorata 8o10I da de tóglas port

a plus cando aduirattos"

an 0517469 Cepteta Maisl De Nebly

---

## Page 7

.

1 80 detingus partloultèrent lore de la coprouno de COp, le 16 Rocit

Jour do sotil sulpint 8

200 bosses

Tut constament un exsaplo de courage ot do total dérouaient à la eleslos

i0o 12167007 Bergeant Rado Roger I2 F1H1ß, = All5. = Montre d'une Sontpe Joue

pour lo sotit suivait i

Sans jos VOsges.

pors de s0t1f audrant a

...oooloooo

---

## Page 8

14-00000

+111071590865590

Lors do l'encerclement do la fAMiDOR en SaIte aUs eNvirons de laliey

lo Capltalsa PIETE(] condsts1t l'attaque castre los allesanda retracato

est-Lire to mode ferrée et fit rute pous la fou valent de dons sonat

Lassala d'entralsets dibanses et d'un niprti total da dangor. lo (aptal

ano 0339375 Mates SerA le ETH Dig

20 17 Jl21os 1it4, en TRAIts, dans lo départenest da Piadaria.

Pit preuve donna tenaltó et dis O00Ta5a esplatra en contribuint à la

rosgediador et à l'urseurat de li. résistanos do la région dont 1ea

Alterats avalest tué duperede par une brutalo repareasdon do la Gestapo.

Hubledta pea à so settro en diull pour assuras des IlAleona et courir alor

el los Miques les plus gresade.

utiles sur l'esPert.

Lo 12 sous 1544 Dégocla la sedtition de 280 allemands dans Sura pilto LE

leaderis, satrast te recomaissanos à la palote de OCCiJA, 1l péritra

par ságando dane in porto de corandesent allond, et lil demandá de s

Madres les occupants refusient, Bala la FaJor SUiS pst sejoineTa lea:

Lignes alllées en rapportent des rassalgacaents silitales de touta pires

adèno importanoe.

* Bon deter ali diro, po a 1e o 2100, talont

D6 J0 6 1007 I8As da a doa Exurtes Mpor.

Daz8 dens 2020004

mant de des ed

---

## Page 9

14-00000

=":.

DENE OS TRANSE ONEVERO ATRINI IB LA CO IL CUESOR ATRO ETOTIE

SIEN!: DID2E".

BERLE :

Le Genéril Estricoa

Che? ¿я

sabiret

isitaite

ie chei

signé

de

321219205 10101→

Pano le apiteire

Charcallerie

Go:

---

## Page 10

4-00000

COUSINENT VILIPATRE ME PARIS

CASTRIST ELITAIE

A0s10,, 19 25 Octobra 1915

======-=-=-

Le inistre dude Gierre

==-===-=-=============

LES STASE 1E DIVIEIOR.

(ATTES: 30023453)

is dems la départenent do 1'i1sse de 25 cout 1944 ea eint).

son qua la reglos fut rendus partionlièrement dangersona par 10, liostr

anstatablo d'allecande qui s'y troutalest et par l'cosaritó do la Carto

11 résidt à natizo sur pied un résera de rendalypesents capablo do Soural

A 1'8tat lafor des Saras Prenpaises do l'Itérieur do lumerts, les préolo

BiOns les plas Inéedeuros tout portloallènesent sur les défenses do Harzl-

val tì d'uno partio de la asta.

3 28 sout 11 traverta les llynen ellemados pour reposctrer lom troispes

Illies ot leur apporter dea rencedgresuts indiapereadles pur les posi

tons allocandas.

traval] mais 11 fut falt prisonion et fumllé dir pieas.

In so portant volontalta pour des siastons apícialos entresenent dangero.

DES, l0 He JOT SCLiSAIT A étá En vivant exemple de courago et d'abrigation

ot a bien téralgas de sa ajupathio pour la franos es do son ardant dáuls e

aider à sa Libérations "

1:908 15H1 91087181 BOISCOIS Luodes I

pour la s0t1s saivant s

• Sous arflales realo andrioris, mandra arano égulpo alllla valantadro pos

des assolana en tertitalto accrot, en llalos arco le rialorans, parecta

De sa Castonto do 20 Jala 19440

P1t provo d'm courago a expletro ot d'urs abalfatlos cosplita, Pursoura

valontairo pour des recorDAlEanoca partionllèrement dasgortusei la ses ta

Lans sna esbasanda à FLEUVILUB, Lo y ROTE 2914

ANo 11084299 da 0915 BONET IDE, SANTES

pour 20 notif satvant 8

Wask-055= Peru-20.

---

## Page 11

4-00000

B8 1aB8L009 es territoiro acorpó, la liaison asco la résdstasos, puradtert

La 25 sout 196 dans l'AlEnO.

sur l08 positiona enseades de la rúglos.

Ia 28, nout, 11 triveres los ligoes allesandes port cortaotar 308 troupas

alliões et lour foundr dea resasigpesenta Importanto, pada le 50 cout

ano 15573700 PODEASO LOGÍS le INtA Berreent do Jo5, Setbra deral Equipo seulbangta

PORR SO D011S ELITESE 1

dErouró la sort i1 estra do sua peracbertazo..

Jalpa para bes onaradas allie 20 sorteado d's 20002 ot oceacta

pors la sotis sudvent 8

La 22 Rout 1944 da SAVOLE.

2o stos 18dal '

Osa altations ocupor

bot attribundos do la OraLI do QUESTA ATDO1

Signé : DIETESE

CORTE CRETE SUBORE:

Le tiral

Chef du Cabinet : 111-aire

Le Chei de Lai: 1110-. I6: CIM

51801: 1:01U.

Por, Je Ca

Cha-

091s?

Gola?.

---

## Page 12

4-00000

"CS" REGORD MATERIAL

Acceptance lof this docusent

YOU constitutes YOUR

certification that its use

is for OFFICIAL BUSINESS ONLY

I. THIS DOCUMENT IS CHARGED TO YOU.

2. RETURN THIS DOCUMENT TO THE RI/ ARCHIVES.

112 R$S ' BLDG. ON. OR BEFORE DATE INDICATED:

3. IF YOU FORWARD THIS DOCUMENT TO ANOTHER

INDIVIDUAL PLEASE CALL EXTENSION 2471.

DO MOT REMOVE THIS FORM

÷ 179a

REPLACES FORM

50-780

147)

DUE DATE

1 JUNES

Tittles

FIGADE ITITAL APASA REVISAING

DO HOT REMOVE ANY FAPERS OR

MUTTLATE FOLDER

7.

11.

вах: 8

cares

Mrs 51-10 My

SECRET

CONFIDENTIAL

UNCLASSIFIED

---

## Page 13

14-00000

Par le 25 cotoira i9 15.

DECISIAN N.1AS.

4=4=0005030

Le l'indstre de la GuerEle 2i

al vire du reginst.

0ox 0 8873 17 gantain Sterard dele A

• datas

a douas Egalgo SedbergA

• Or?lader andricala valontaine pour de

0o departenant stent ien pe min, infat londdlatenant ensort en pardogas,

on par son taot et ces gilités d'organtenteur, 12 contribua liraoas à

peronis l'sotion depáffirents sagula dorla róglai. Il prit uns part sota.

to à la libération

#ingoulis, do saintes diado lograc.

Palest preurs &

me1nlsadra corbattivité, 11 atera de Doctorana Isall

OA3 Et PSOCIÃA À LA DRANTUSUSOS TEOONALILADODA JUSIJA dANS LES 11E-83

alenendos doragza dured de retranchèrent dans ROTAil cartons sotes.

sart à secuelllis d'iuportantes informations sur le Y 4, laguel engia çus

Los allerands expirinentalent à BOIAt.

o tafi 18up et etales de grande valeur dont Intelles "

pour do Dot1e salvant s

-a sous Offioles radlo amórtonin sentre d'uno éguipe alliéo volontetre jour

dos EdasIons en territalro occup: on LiNLEON eNcO le résiotasso, parachuté

Jo 23 pout 1944 dera le département do la Delas.

Par son dévouement total à la alesion, parvint dond des conditions partico

Хо Вт. л.

Ilsont difficiles à maltenir uno liairon constante eveo lortatrojor fos

ANDERSAd

aross Prasgalsen de l'I:teriour la manqua Lanats do prendro part es

dration arades laraque sea chose l'y autor-lesion

11 64a18 en oostrot....

ado 19136230 1/39589991 Albats Y, BACS - AutoD, a Nuetra Atmo Egulpo Secta

goer la sotiS sultent 8

---

## Page 14

14-00000

a Merdos gríos di Dan Iatatigablo cot1r1t8 et a us falascablo

pose do a0t18 salvant &

aSous afflides sado1on1s,; valentalro pour les sdastous en irania et

Llasoca avos la riclotanos, paractutó aveo une égudpo alllio, Io d

Boutesoro 1944, dans lo diperterent de la Coto d'Oro

& preavo constament ¿'us beal corago ot d'sa grande valers boote

Parosa Prasgaises de 1ºIntérleur do Londros bien que la rúgioa sut

00... 12967177 254, Espoent Modoro MICOlA A Tali - lestro d'a Sapere

porre do satli salvant &

occupo, En 1101001 aFeo la riedetens, paraabati 2o 8 rest Isido deni

l'Arayras, Aste uso égutpa allico.

Prangattos da l'Intoriour, bon goo la rosos fat Infarte d'anniate

st full fut partola abligo d'euroyes pas masagar tada puria dos da

taribements allenands.

co da l'adadration do tona una ouspeziona d'Estes da magaia "

94-23802719111 Ali iono do spalpo derres

12141181 {otz Serp

Jynn 2080618 50drasts

no egalpo alllés.

• Poca coda a lo ent do a ditato per de o 2 1a e To

---

## Page 15

14-00000

" dara do départezint do la 8a800 et losta apo une doulpo allia "

rations do sabo: ago ot do coupa do salso.

l'admirat.

cd0c.o. 19121222 M Sergent James Je C198123,

Montero d'una Bopage Jell

pOS 20 ROtIS sUlVaRE &

= Soun affloles radion anáricats, valantairo pour dos edosions on tertia

todro ocoupé persadastó anoe une doudoo alllés le 26 Bout 19440 por

osopter 1000 la rúsloteon du déperterent de Cata.

Blas Çue Do rechAnt pas La FranÇalo, l'bbalta poa à effootest do long

déplissente en unifersa pour assurer la 11a1003 suRe l'Etatiliator des

Forons Prançalsos de l'IntériodI d'Algora

Pit constassent preno de sangefrola et par l'Estontion perfaite de à

sa niorton perult aux 8.P.1: de La réglon de libitor la parides de

territode pul jeur avait été couflée.

Jeuno sous officier gul ent soquéti is syntalo et l'estera de

Des compagnasas d'arasa".

anaaa; 01527769 I ot lieutenant lucies En Cul

passe le sotif sadvatis 8

pendant en arias, do tes orioler 118 pirato d'roues on

dealpo allldo, volestalto pol

---

## Page 16

14-00000

.

1ASSE

rioder d'ima grasdo costistonos pel a falt preure d'ma almigall

tala 8mns 1º9000sp111890e1t de sa tásalon pour la libiratton doi

Рогвлов." .

anciao 01315987 Seraltaine PH1212 IL DOSOVAN TReNtEZ AnIe8, lesbro d'usa Boralpo

Jedberghi

pouse Ta Dotie sattant 8

• Dessoler mársoais nostre d'uno copipo alliée, persabeté dans le dépa

cant de Doubs, la 15 septenbro pour coopérer sisa la résLorasca

pont tur la TITo est de lA HoBallo, entro sloges oi Readresant,

" ardairs a contalini da tout son ossariet da borto sa corangini

itardnation à l'avanse alllée dans la sooteur des vosges•

"Sons Orleder radlo andrioala nentero simo squipe alléo. Falantesse

ut obligo, en ralson da la desatio dos allenada dans la sóglos a

a poltro en civil, malanó dos conditiona d'indote1 dé perquantes, 11

Manalt à assurar Una laSsOn régullino avco l'Etatinjor des foide

perrestres de l'Interiour de Londron

<".

21042

somo 018703697185609951 59 19NR Ledo aulo nitro l'une Sidro Jouterat

# 000070000

---

## Page 17

14-00000

FEEEE

Poer qo 2a ao e te Tod adoe asdalta dad oe itto al drt

contolico par la Ccrtapo • .

1 l'arinão des ullés, li sat l'offiod: de licison de la 3 u0

divlasda soérlcitas auno 201 ú'léseata do 12 réstatenae

Par sa comnthension den problênen da nequla et loa complot diycuena

A 102O0OMplISDeCOTE 10 RA Rla:101, l0 ILOUSEnIIE PCTESS a SAGAÁ 11

roCOnpRieIaDOe de toUs tos oamuredes do octibat ".

000.00. I8t/ Sergeant Padto FRA8CTI 2.U.S. (12152566)

par de sotif uLtvent &

sous offielor redto antrionts, valentatro pour doa slertons srcoiale

se barritatto oocupó, pAraatutá l0 12 Dout 2949 EUDO UDe EGuÍDO eIIL

EaDs la GreRaR.

Idturas, malgrd do grandas diffloultos dúen à un contrêro stvèsa oe

total, affoctad par in Cestapo dass toato la léjdos

I0. 6 poptecboro, l0 P.Co ajast dts enserald par loa allecrande, ?

rtaealt à se dárajas ds sncieat tont sns satt 1alo.

000Ra 821 = 45 69 1P (2) 1 9. J09923 /11 CHRAI UADi HAVX MelÃO deuo Egodpa

• dedag

alea qua sa eaabant pas lo Prançel8, liºa pas bésato porri aocoaplis

•A MÍBASON A DO SÍPIAORY ERDA DOUDE dS UnIFOTCiO dANA UDa rÓgLO IRT

rbo d'orroenda.

HETLEE.

maono auiGise soteta siltor irms rede lela Dululi tortro a' es eitat

porr do sot1i saltant e

:o erroder a tiato sro tro do see el1o, A ricata 0o, 0

0000/0000

---

## Page 18

14-00000

-

a La 27 Rout 1944 daEs de départosent do 1'IBtTo.

La CapItalne GUIlLOZ fut par pan dévoissent, I trouvant sadignag

: do La B0l1das148 8raa0o-12ér100100.

pour la notif Ix TaRt &

Ayant perdu son poste maddo au cours de l'attesTianago, 1l sibalta

pas à se restro en cival pour rechercher dans la fóston El surtzo

appareal tion que la santapo contrale toutes los routes et diii ne i

parlet pas Preaçats.

It prouvo coastament du plus grand nang froid et d'un divoussent

total par la onze ocrans et la 21bératlon do 1a PracCe °

000000. 51658721 Elenant 110b201 H2YK41Y

Aatti B: Nombre diana liguipe Jedbr

pour 20 n0718. siat !

._" Sone opprodes enórloals, sombro dima toulpe n1l1de, valentalto pos

ion identans en tartitatre occipe, en 11a1ica avos la réslotaisos para.

estó Le 23 septentro 1514 dana 1ª TÚSICR dO SEBANDO diparterent de

DOUE3®

:Bion qua se sachant pas lo Prospals, n'bielta pas, pour posonais ta

náBadoR, a sa dipliar sans cosse en untfare dans une rógton contrete

рат 2° 000e=1

1 salt prouve dm can ot dem oourage exemplatres çui ont paruto a

son égulpa do garder contament la cartoot avos l'Etat liatos don

Paross traspadnes do l'Ittizour de Loadres.

0000.o 11079052 I Os SergeaNt spoten Le JUPI

pour so u0t1s sattent 8

E Autol, Rechro d'une Exe

тоста:

---

## Page 19

14.00000

.

, gãn la réglon fut partioullinet controlée par la oestapo, al

DO parTOLA traNSAtiTO Lei SABASGOS SOIS LO DEs das. Ilosend

Os 8008 antio'er f1t preuve à tyas homenta afan Abrovament, debe bo

oloró of d'm sanguitold eresalelres o

800000 001285652 29t2 Iluutonant Robort A. IXC1] A Unia Zafestr,

w Verabro d'uno Sudge Jecterz

porr la sOtIS cultast a

A largosert contribas d l'orgalantion ot di l'entretrasent das maquie

Es Hasnd1 1l 1try abrie la mort da Croltaino MORIY. GrEoo A sun 10125ea

tive a espolio los allenanda de ditratre les ponta adada de IBATOs et l

BALIVILLA faOlitaNt alnel la progronados des troupes el160a ".

offlodes de gruni conago, 10 Ideutenant Robert Do INCAS a emperta de

alus cosplor devovesent pour lo triampbe do la causa I191d0

00 ASU 19108433 22550918 Martes PeNsAl Aol: 8: Herbre daza Estulope

por la sotis cultent s

" SOUs OFFIELES aNÁTIOaLA seribro d'una bauipo a111d0 valentatro pors

dos udasions en restritadro occopó, en 11a100n eveo la fusiatinos,

paraabitó es tiranos, deus l0 département da DOLIS, 10 31 sai8 2966

a falt preuve de qualités renarquables en asurant desa see condition

dos Poroes Françalsos de Londres. "'e pas bésitó, a plordeurti raprion

a se metteo en civil pour assonalir as udastor. Ibujoura volcmtasto

pour allor an cortat 11 a pertiodpó à plustouis attaques sur EDEADOs

la 9 septerbre Igli..

01901904, 210rdenant Rayan 810098- Durantey 1 0.8 lectoro den Redpo

porr lo sotil suivant s

* Os 101e pota, o dro ad deta 160, parado 20 sopo

Los qua so anchart pas la sraspals, n'bonita pas a setra dos lle

os uno sógion infestão par la gentop

Filt part ais oasbats qui liberdeunt post so Roldo ot Teva11la

cónsad ti pour assurar la fanotionnement d'un túnaar de seacodi

quel persiãs una praga

Loa rapido das a11108.

" DORO DEFLORAR sadlo andrdoals, socina deina éguipo alllla,

---

## Page 20

14-00000

" sur des tiBalane en territoiro cocuyó, en liaison anss la teslotaso

paracti: tó 2027 sout Li, dasa 1, '10:50.

BlEs qU SON EpeTell redlo fut bIiDé, parvint d rútablis la liaisse

to j'Etat injor den PoToca prangelses do l'Intérteur de LOMiNUl

Erico à la valors pochaiguo ot a don divoronent a sa alcalon!

-12120395 ESt Eastat Tront Je societao Metro de men

Jurer Ze 10ß18 rodvent:

caté en Pronos, Ia 3. semberbes 1l44 dans la dipertenent du Docta.

I0 Qua по Baosent раg 18 ¡тайра-D, ПʼЯ рав ідІ" в вхт20wаs d

1a1s0rs dans 200 régia par 1100114rana1t costallée par la Contano

For pas súprLa da danger, parvint a asturer il contant con-tarit enco

J'tatarajor des Porcin Frengainos de l'Isteriour da 10-2:3e

Jut en toutes oroutesses un surplo le bravoure et l8 s6rouesas28

total à lA CRUDO OOCKRISE".

DAns 01031841 Ileuterent STABATIE Orale dallaSa Heauro d'ona Egulpa Jeunga

poRT lo sotil sudtant 8

• OFFIcier anSTicain, dentre deune équipe e12ite; volontale pour dos

mostade on ter itoire occupé, en lia1sos susc la rúBlatiDos, paractivo

to le 27 nout 1944 dans la départoment de la Seone ot Iodro, travailla

en controt tant anso la rúalotroso SraspalDo qu'ENDo la Eroupo de Bala

Organisa d'importanta perechutages l'armes et assura alnsó l'arponent i

Bon unItEs P.Y.I do La rógdos, Druno agreaudridó Incatigabio, 11|talon

sa sans cesso l'emesd et fut la prender a entres dans st:s0, balt

bouren evant les tropes alllées.

La Iloutenant 81198110 fat soratament la bal semplo de divormanes

La osteo courusa".

porT La DotIS sulTant s

dans los Vorzan suno uno égulpo al11d0.

confoura valenta1ro pour os

settrea, 11 pr18 part di pinaleri

---

## Page 21

14-00000

LOCULAIT TRATOGER FCAM

FILE 8D: Hash-OSS-Per8-20

SUB/207 Award (BELL8UX, It. Col. )

SOURCE RI/AR

S7a025 Peb 1946

201-26086

has been transferred to fILE 10:

RHALYST HOpe Macartney

DATE 12 Jan 1954

FIlo thiS fOrM in FILE NOs

Hash

'Foldor # 10

0SS

---

## Page 22

14-00000

STRATEGIC SERICES UNII, WAR DEPRANI

HISSION TO PANCE

WIIRD SINTES FORCES, DU.GFCAN IEATE

APO E87

194,6

73091=

Sal Styre

It JUiCEN & FOY

adjutant Tel: CPE 3120 & 3121

¿ Action

( sigature

Compliance

? Inication

See me on that.

a) Alphabet unh

b) Legian of Merit.

c/ Preserted

---

## Page 23

14.0000

SU, 2D

$S810n

ESALCO

AÃO 887

14.0010

John d

1111 8T

SSU, WD

Let

LOT IT

tain

420 757

28 FeD

2946

La formanded herewith certifieate and eltation as soted

abors.

2a Medal 1s treIanlited under seperato cover and car bu

Identitiod: by the laet that the some of the realpient is

engraved on the sedal's seterso.

EALB JO CRIETON

ISU Represertatito, USPIS

Incla. 2

do Cer1ffoato

•20. 61038107

Sals Frast at 22212.=

lnt LE

Major

Ponly

Puroell

24

46

Presented to Colonel Belleux

at a coral ceremony

held this day at 1 Paul dousor.

General Tate.

H111iary Attrobo, proseniod the nodal.

was read by Major puroell.

0010ne1 Dodderago, Mr. Tinney and it. C'Brien.

ERP

---

## Page 24

14-00000

STÁ EDE SEATICIS VAIT, NAZ DANDE :

PARIS STATICH

APO 887, U.S. Art

23 895 1946

SUBURCII ANdo and Desaratiano.

8 Esalt nar concars.

Schower, Preach Arsy.

Por 8so commanding 0s11cers

JUNGEN GO POHIS

Ist Ito, HAC

Adjutant

---

## Page 25

14-00000

Profored Citation: Mime

citizen of T, for suf pacrifice

+ devation to the couse of the

trited Nations from

to.-

-, In bhelterin

at leach allied airma

and quidui.

is stage,

She exhibited unfaitin,

resolution and exemplary.

and her work wa

sunstrial contrchution

to the victor of the Allied

peoples,

---

## Page 26

14-00000

Arariod

Recoivel Hedal, Certificate and Giration 4 "ar 46 fros USTYl

IZISTEL SCUTE DER, PAlL It Col

so

Legion of Merit Degree of Leglonsaire

• Arcarded 9 10g 15

Receired Hodal, Cortificate and Citation 4 "aT IroN DSFET

FETIS, HARI LE CO1 IT AIS POrCO

Lagles 0f Herit Degree of OffICOT

BOUNDT. GILESHY LE COl IT ATLY

SI

Legion de Merit Degree of 011ic0r

Akardod 17 Aag 45

Racetred Hedal, Certificate and Mitation 4 Mar if fron USPST

W9511-0555

PENS-26

---

## Page 27

14.00000

f/. Cala

121 19

хамізатіли

coput perritizatth

tive ate.

SADQUARIARS

SETIC SECTICE,

SUCCPEA IFTIR CE CERATICES

WITED. STATES AZY

dE 2000

24 April: 1945

SIBJECT:

Pac

mandatica for Atard of (Haze 01 Iou2)) a

то .

g." 15

saint Commanding Generat, USFETCE

(artificiast.

Lo. (Jare) Is serving as = (Grado noi Dut,)(IS", ii different tian

abora) ant=s (7-ty Sistes) (Unit) at tro timo ai tiro aot or service for rich

tEÍS JITTE iS IOCTIDICAL.

Jato aù sacross of segrost rolativo:

E. Intered silitary servico iron: Elance

l. Docoritiss prerizusly smarded:

I. Iso CriTo serVico of (Iano) jas jesa bazorculo since tie romdition

by kin of tis sot or servico upon thieh this raceumondition is bisod.

nd aotion tizes) o

Za La Tie officer roconahalag this mand (is porsonal innoulodgo) (tes

syuritress to) tie cot or servich upon thiah this rocasandition tas ansod.

(303): Ixis 511205797774 should de mittod li not appliablo. Phoa so onltiod

tostimary in tio iosa a sortificitos or aútidarits a do porsona sto have

persosal tastiocco or bore

8y0..tsesa0s to tiso acto siould aocarpazy tiro

RESEAZERED

---

## Page 28

14-00000

RESCRICEED

IstI, AG 200.6, Es, Sei-e Ss0t10z, 24 keril

1945.

Pize 2

Is recantation is supportad by (official socoris), = cortlilad

530: apropriato scar: Ier übe chard being rocanendod aill io saoim

folioned si = domaiod isratito di tue facia bassd upon tina steterest of a person

No his persozi sario a vis an ocritsess, cascribiza 1a detri, a serrico

os cotion for villa the sard is recamerdod, tutor or 393 210 Eliridual vas

voundoà, bad a satesent ci tio rosuits direstiy attribusablo to suca serrioc or

estico.

T30 InTiUSiTa ZaiCS Of tO act or sorrica aist DO 530.71.

(Fenc) zilo = Invor of lie ansed forcea

al'eso Unitoe Baits,

¿signaion hincolf by arconcoally critorious conduct

in tie periorganse of cutsining serrices:

to Unitod steies, disti-guisiod hinsolf by heroiss aot intolting acuul sonict

Ita a0 02543

Jaited Stetes, dstinto Hasell ty carcio is aeritories coierest=t or

serrice in conestion itc silitary operaticis not involting perticipation in

serial fligit amiast = saey of tee trited Saates:

standing services: (In ¿oreiga personal:

(fare) bas perierred as excentimally

Heritorious to sour-genis set of scts in die l'iterince a ike ver efiort ai to

Gaited I:tious:)

heation 30aris f5 Legion of Herits The accosplisiment ai the

eziended iron (dite) to (dite) as

(bes) bees copiered. lie surtice sus nerforned (st) (in) (Place or degion). if re

sampleted pries to the transier al (Iano) is otiser duties, tse accalisizent ali

tio servico for vide tlis suard is reccended ind progressed to an exceptional

to Proposed Citation:

dray of tie, talted Stii..

judicia. Signature of locate

128 08f100K

---

## Page 29

14-00000

It bally,

STRATIC SERVICES TIT, MAR D'PARIaT

APO 887

SPECIAL CAD RS)

2 August 1945

15)

CAPT HARRY Lo

RIPIT'S,.

01309254, is rold ascat this Fo

¿ is trid to th: Offieo se the Forsin

Stato, Nashington;

DE for iN "sid!

taquidation Corts it

ation Paris, France.

29483 atc 23 July 1916, signed Fs.

CaGo No traval involvedo

65-275:

The sclloning i is grar.

1 furlough i indicated: auth: Al

HAS ASH RANK

anar: F 1ii.nc

INCI DATES

2 HUs 1916

17 Ag 1946

DATE LUE TO RETUR

13 Aug 1946

5506526 SA

FURNITY ADDRESS

Tilla llar, Jost

toProvence;,

Carnes (ilp-}2r),

Frezes

3. 'Having deodühis Ha for In

Det, Strategic Services Unit, Fash,

per Itr 79,

Torturn Basa Section, US Farces Euronan meater,.

sub:

Orders, file sa 303911 (24 Jul L6) G-215 did 21 J2ly 1946 3IIZAEDIH 2

in ir Civ, is rcle ir asgrt this Hq as of 26 July 1945.

par 3ã, iR 35-329, Ist It JURGE! G POSII, 02057675, IAC,

is apted l

ss "4" Agent Officer for the 9th Financo Disbursing

Sco,

for

the pi

sose of obtaining funds and paying onl pors of tiris Ho

the Ecath of July 1940.

BY ORJEE DE LÁNOR FURCELIE

JUPCA! & POLIA,

Isto, Ito, inc,

adjutint

OFFICIAL:

ARGE! G PEL,

Isto, Ltog: il,

Adjutant

---

## Page 30

14-00000

AFE 837

14 February 1226

SUBJECT: Awards and Decorations

TO:

3 'Er. B. Tcher Tall

1.

Enclosed herewith is sone miscellarecus naterial

on sore of car ilplers agents tho have never recelved azarls

Ion. their wo"? for us.

it has rever been cossitle to rite

an recomme-dations here lecanse the files were altays sore-

where else.

I an reierring to Ferry Fydel, arents).

Fe--

heps refore

the

two-year limit is revcred scegone in Tasting-

ton k1l1 do

1t, which case this stuff will helo a bit.

20

I Tos:, you would help out on

som-trin: that has teen

dragain, en all too long.

it' is ich lile's

31]ver

Star.

It

ras arirored: onths

ago,

I believe,

and I here racer tly heard

that tre citation and meial have been seen in nee ca the

offices ir

"Es: 1 aton.

It s'ould be sent to Faris as scor as

possiile lecause jack is tere.

ould you ta good erour? io

BEe ti at SoreoTe

serds it:

Jack is one of tie zost lesery.78

menters of the French Desk and I hate to see his not eat 1t.

Налу

thanks.

IRA 6. FARSORS

1st

ie, Als

---

