RDS ACT OF 1992
‘*404-10216-10220) {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECO! ¢ :

CHECK _ASSIFICATION TOP AND BOTTOM
ED conripentiat || Secner
CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
OFFICIAL, ROUTING SLIP

PERSE MME tke

ati a Apt
z Ye “,
E agectna Catan

Te he nk? Carrer rp
ECRIP 2 Kove, oz AML ASH
TOLD HERE TO RETURN }O SENDER
FROM: nawe. ssonsss meonmtee
wt fsalsehis K'-25 >,
[UNCLASSIFIED 7
er an
ie teaaaieaaeee

‘so Sialbianvenenertp ese coarser soma Reread

co



co

cage 7 : fee ;
Pipa eel ~ ‘ ie
[ CG |
4 | : {
\ i af 5, [
| vy i
i f
i sic)
: “LE i ; |
: © sd: ; ;
pane lel nd ips CA. @eeerge .
pesstenee-eecaae ang [ ‘ f .
LY Ss bee ae OSV
‘ AY Fe petit - ere 90. ress ter
: Es ae eye : pe
Pt Ole 4 feared acs !
a Aan

cone AOD

Vv
%
N

rh pbcee-

sees f
see d ca per Cepees tia hyo
Beg ote ‘

Serta 17 -

i : 4 a

‘ : : : ty mee bopeet oe

a Cle ae vein sere ewer
Se eeee ee are |. ia = oti

vbr Pt” -7ee ok cette.
Zee: et

_ . i re. eaer .
jhe 7 ay ye oa a

PCE SAL LO TS TIT ee PTS"

pr. carree a

oe eee Ayer Jee he
2 ee dy ene, ee i “G
Brite Aege | pee fin cen x asap
go Fete vA ze vr SEL po
Eeecve a og pe ge be Agar rel
ft L boas cecdnchaw |
ead Lee a Le

oe ca he -

on

ad ct OE!

”



a.

12 EES

: beer.”

i of
TAD Ee,

an
fablenr
oS

ae
’
me

co

feu

ALS Jebeo cece

-

“gue 2 aber Ep fas py ps

cote ae, “pe ond

Len ex

|
4 ax
4
oy

omnes

j

ie

i
Oe Ete boee

ae) teed ae a
(f-3

owe co

tak ae sheer c 27% y see

Larte veaVipnee tes LZ Paadeey Ae :

1

7 t cole eevehipecn °.

2 rs

a ot agate “

a Pasiaee
va a , a

Legh, ek ete Gye

mre . heeei 7
4 by Aeean fe Lely

ew,

Llegia
v-

epee —

ea
pe °

LLORES ICTR Tw

Ss

&
t
i



7
4

ee

ee eee *

|

t

(oo
8 ee bk, ope i eek poceveren le -
uO = A He - :
ian 7 ae 7.
pea  Ladbet, fe bee ee een ee
g Pe

Me ela aalop eee Le to

yy. eee

ae a a 7 i o
Yo. Lert r7JZtnto “7heeee CA
' Boe = . " (f “

cenecy falsed” Maile. fade

ee i
re ceric’ OD ey, fete, Che, eee ae |

SAUTE RETR

ro
