# 104-10167-10358

## Page 1

14-00000

104-10167-10358

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Net Reproduce,

UNCLASSIFIED

SPITAL

USE OILY

ROUTING AND RECORD SHEET

O SECRET

SUBJECT: (Opranot

FROM:

по

DARt

22

USFA- 04334

10is on derator, c0s under, a

DATE

12 ander

WATT

3.

s.

.

Lotc06/E1l

Eal W.

5-6%

Who has anteet wish

Bry now?

16.N

No one-attrtio

Fyt a latel 201.

Glenew kin years

10.

11.

12.

83.

FORMA

610 mO SECRET

• CONFIDENTIAL

INTERNAL

USE ONLY

---

## Page 2

$ 4-00000

N. I.

In. this document

New York" was hiphlichted

in the previous releas.

CH28I, MA

colas, Do

16-1

16-35

Chies of lase, San Fraucksce]

Mazuel Antonto de VARON, Cubar Ex1lo

The attached self-explanatory lotter dated 23 deccaber

1988 Iron Haasel Antonio

° Tatt at Po, longer a

card, and has jast been received.

The returs address on tha

Bavelopo 18 111 I. And Strect, Apt. 302, HTC 10036.

The DIStOrY Of FOFACT relatIONablD UlES VATONA 18 tell

docanented and shauld require no explanatory comments by the

unicredgued.

I'be sproutses" nade to Vikasa, vuich be alleges

Dere sat bonored, concern en 1altial aparoach to VAROMA 1a

Barana tho dotallo of salch aro 1s licadquarters' Iles.

3.. OLtEr does not intead to respond to this latter (ralea

18 the

first he hag recalued Ires YARNiA) unleag lesdertere se

destres.

It in Carrarded to the Interosted DiUlEION ESTEly fOr

1tE SUfOSMATION Or IDI aNY ECtIOn 1I nay deEd apprOpIlate.

Woodros C. 0L12H

Attachaents

Lottos, We

Distributinn:

2 - C/K 4/888 (1 cy)

• COB, (Hen Tark) "/itt (1 Cy).

16-1

27

[USTA -1339

BECBET

680778

Exilet tax 157996

SANS

1967

& January 1967

4/5R

---

## Page 3

14-00000

• (SECRET

Te Ne: 61899-0018

Fram: C08, Son Provienei

se York, Dore. 23/966

HEREWIN ATT T.USFA-$331

Fadria.

Estirado anizo:

e recuen=s con afecto en estas lavicades:

scrito paru deçirla mis pezocupacionas. Ud. saje que sall a

uba sera luchar por la lineriod da si fatria i no lo esto;

¡aciendo cono daberla jor falta de recursos. Vivo modestamente

de mi trabajo

coro profeso- jo español y gano lo suficierte

para subrir

rojar, corer, orto y per al ciero nacerera ura

no vind el sastierro ucra

vide en este osís.

En el orcer personci nado me ince

jalta

sero no pueso conformirme y ni conciencia re atoraa-ta

de pensar que muy soco queso haçer por zi

peiri= y me sierto

impotente de no sojer prestar mi esparizacio y sar ni esfuer-

20, y si preciso fuera

la dizo, er.

la lucho sur es caber deto-

dos cortra Castra y sobre isdo

corino el Comunisto que es el

enémigo principai.

sell al exilio, la, lo sabe, ne alerto i me

proselió ajusa oficial ost

-tando üs. representasión de su go-

bierno. Estù se te gió linitado y runca en la jorna cactada en-

tre nosotros. Ea car el fraszao

detener osais de ast se lue use

cienio. Agudando jitiiiza-to i

nada ni zuto-

ridad roral 5010 surque dicza.

"EI" = 10d0

→ra recibir una 0a-

ga y ostentar una rapresentación y vigencia

que no tieren

Mientras eños da idos aguabe O Costro y de riorur-

cicbon contra si plantesmiento de elecciones, denuncié rabien-

satista- al prinero que lo

que nos amenazaba son castra. orto estorencies e o 055-0

tante sus promesas he sido ibandonaso. ¡ la, acuso pera que se

ne ¿engo en cuando y me cen la oportunidad y los ne.ios suro

el derrible tronijo so la humanices que es él

conunismo interracional.

No pido nota para mi. Fido medios pora colocar-

na en posiciór ce

jucho per= destruir a Castro, lograr ia li-

bertad de ni pit-i. y con culo cuitar di paligio cierto

la existencio sii coulán an Cuba, raprasento para Anérica

Latina y para

el turdo.

Si Estados unidos no quiare hocer rasa Islita,--

nepte,

despues del fricaso

la girón nuca incutabla

= los!

CUS-2-

nos un peregrino da ambrica contra ei comunisco

que no conprandenasa portil no se na cuade ajidar o

canunciando =t

sus mentiras y is barbiria da Castro?

Asf poiría ofracer cor-

ferencias y churlos y organicar jrusos do defarsa diclaciica-

rente

entrcaudos,

contra el comunisia,

erotro ics nonbres te cn-

presa, profesionilas, dgreros y esturiantes que ro concican el

peligro en

tode su righlius y projuccionis.c

no coco da tomadesio si afirio

país ni

seriente

consicaratis ra rado de eo caida crisisto en

tenjo.C300

r. t

SECRET

---

## Page 4

14-00000

'SECRET C

Tengo la conviccion que carla util a este gar Fala,

nuestro. aliado,

i Cuba

3 la. causa de la liberica.

brace no

sa sa da osa oportunidad: di. fue a buscarra,

udo re clinio

al conianzo do esta largo ; dura lasro.

Castro

02 2

cuapitr

8 años apririzaão

Fue0l0 y americando a intrica.

acucio en esta "avida,

Jarà que si compotte ris critarios,

т.e

tienda su mino y gastiona ista ayuca suplicasa.

40 gard -:

no para luchor por nis condicciones y prircirios.

escribe

sintiendo el solor de Cual 7u3 dodece y sufra el ierror y el

herire res

despiadado que da contanalado el ho-bre.

Con sis majores jejeos. fraternalmerta.

SECRET

---

