Vod-fo0es<toa1a) © [2022 RELI

E UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

y

CORTON
S-E-C-R-E-T
NOFORN/CONTINUED CONTROL

DISPATCH |

DISPATEH SFABOT AN NO.

SGR> uy T64

asguNy? ;
‘Notebooks of John, ‘* PITTMAN Ula: ra ”

1 cues SGA AES
we Chief, SR
FROM, jae
7 thieteot St Satin, eS DT. 3. Noy sea,
oner BES — (CHEER ONE)

X_[_ MARKED FOR INDEXING:

NO INDEXING REQUIRED

[aio eum

INDEXING CAN BE JUDGED

BY QUAUFIED Ha. DESK ONLY

TEFETENCES

spe R Pred
As COFFKLA7993, 2 October 195g © 727" 4 6 7
B, /OFPAH8397, 27 October 1959 (not sent SR)

Headquarters in reference dispatch.

Enclosure:
D-3799 from{UNBOUND} 1 copy, h/w

12 November 1959

Distribution:
—-3.- YE ,w/ench

2- SR, w/o encl

Zein 76

Attached, untranslated, are /ONSOUND traces) on personalities mentioned in

the notebooks of Sohn PITTMAN, photocopies of which were transmitted to

aT ES
(bose PB

JENTONS

rom us caeuggoron STEER -
wos 53 SES as. SEOREL seins
“ Gee NOFORN/COSNTTHUN CONTROT :

pe



14-00000

@- tornow -

CONTIIUED CONTROL te
SECx2T

wep DT99

QaBIER: Reaseiguenonts sux plusieurs personnes xot
ar dans le carzet d’adresses de Joba PITTMAN.

SDR Berk fae fom

Aux arebives figare ux certain ADIGE Kurt (sans
“précision) ~ Agent du C.1.C. om Allemagne. cn 1945 ot.
spécialisé sur les conten!

{SRGAND RE syivire = pond po

* Seerétaire Géxéral da Front Datereclenial; Liavoest
Sylvére ALCANDRE est égalomezt membre.du Comité a* information
d'Outre-Her aves Claule BOGE - poe Jean Bones

“+ AMET _oérala ~ aa

Un corbaia BAYLEY Gérala est o1té parai les relations
“a3 ‘ameiem parlementaire républiecaim espagnol Alvarez DEL.

£ WE —<
]- HOKE Desmond = rll Socts hove ae ta Fists
t
: Feta G poe
x2 PRRLINGUER Eariee = Genes Z — why ee
\ Amedem Chef @e la Péaération Internationale des
Biwdiante & at Barieo BERLINGUER est depuis 1957 menbre

da Comité Central du aed et“du Comité Exécutif dela MIDS
~~

spel ‘QOUEEADR_Pherse ~ Prom Tage gertit (O% JOE.
a a ? Membre important du *iont CouRTADE :
Journaliste A L'HUMANITR. © aainuie OHS EA Cix Pane he



SECRGT,,

an peat

De som vrai mom, Sofia IANCU, Eéiemme CONSTANT est un
commuiste actif. Il a 66 signalé de bomne souree Ceend
membre du S.R. Roumala.

DIQUELOU Rolama— <-—~ /
| ___Institutens, Roland DIQUELOU est 3
commaniste "Dossiers Pedagogiques®

2? le Barxiame aux enfanta,
DENTS Bugbne fut Zar Comrees simak

DENNIS Eaghze est le Seerétaire Géntrad dn Parté ccumaxiste

auérisalns
x DAMS Branpote — | Yad Fiera ore
DAMON Framgeis a é¢é6 le délégué de Ja jousenze dénoera~ 2

tique anéricaize an Congrés de l'Union Homdiale de la Jeunesse
qui s'est tom ae VENBZUELA en 1948. : ae o

a2 DALB Thelma =  20/- /gS¥32_ %
Uae rossortissante auérleaine DALE Thelma a été stemase

en 1949 come dtaat om relations aves Mary KEENEY de la
tion Démoeratique Interzatiosale des Founes.

HORWEEZ, Frits ~ Sudiy tod a0 elecetsil
“HORWIEZ Frits est comm pear avoir ontrstena des relations

aves 1 agex’. sovidtique Gunther TUBSZYNSET's
HORWI2Z ext (Séeéaé on Avril 1953.

% HIRO Alphas - pep — 80 FOE Wee Reno trmmner servo
“ Menbre de Lorgaxisation commuaiste "NATIONAL NEGRO COMMIS~

SION*, Alphaeas HUNTON a dirigé le "Conseil des Affaires Afri-~
oo.nee®, qui. a 6t6 dissous ox 2955 7

Vee sé

(HORE Alles ~ Yon wid Ves.
HUTT Allen est Je Chef du Seerétariat do Rédastion du
"DATLY, WORKER" & LOMDRES.

EASESON Jame — “Seged a eter’.

‘Membre du Comité Natioual du PC anérieain, JACKSON James
estygesé om jugeuont le 20.6.195I. .

- pal med »
 KAHNMeosor = 7/ice Ptrrn Canines

"Membre @u PO &-SAW FRANCISCO, Hleonor KAHN ext 1a rope
sentaute da la Fédération Syndicale Momliale & 1'ONU. Blle est
en contact Stroktcorsed les fonctiomaires Poi tceachd

BCRET

ee ee ae oe


14-00000 q

sei S agape

EC:

/RESCH Beem Re- Ate Z
\ beeen Le

* Agemt importazt au SR Sovidtique, KISCH goa a exores
j som agtivits em Franse de 1953 & 1959, an. Mexique de 1940 &
H (19466 TD. est mort om Tebécoslovaquie en 1949,

% ” Kwownn: - ;
: KNOWLES peut s'identifier A Joeelin KNOWLES, adjoint de
1 Abtaché de Presse de 1*Ambassade de 1'INDB A Paris.

sp, EEO Clauge =~ + Hote leno “Ginstereet Covirraienl

Seerétaire du Comité Exéeutif do “yrriaais, Claude
LIGHPOOT est membre du Comité National du PC ee
MURPEY Georges ~~. fa MORES se

ok ar Ae EME al

MURPHY Georges est le Président National “da Conise ~

Anézicoin pose fan Brekeshicn aes personnes do nuaissanes... :

a

ok ne velo - =
é te ecortaim MARSCHALL ‘bert. est coum comme correspomaxd

de la “SOVIET PIIM AGENCY”. & LONDRES,. em relations ex 1944 avee §
Lagext soviétiqne baloaal Nashnam.

“MARTINO Sean Eafe cent 6 Bomarnin
“HARINESCO Seam a fait soe études a@*Iugésieur Chiniste &
TYOW. darant la guerre et il a appartemm.& un groupe de résis=
tance communiste,
Actacllenext,; 11 ost Lustallé & BUCAREST, Sa feame est
employée comme’ speakerize A Ja Radio Roamaine,
BESO Bama = Phe one et at Og a

‘yol Pears

"NELSON Paul pews ‘stidextifier & l'administrateur de Las
forkasien. Francorané: ch oul ae SPORIWER®. aise a Place Vendome

"5 Inde = Fo ay wk mite,

WAGY Awivé peut oidentitier an délégé de L'Dxion. Tater
nationale dow Etediante vom oa France le 25.64.1949. -

QUIWERTHER Georges =" - fect aren meee
“Membre dz PO anérisaia OHLWERTHER Georges 6st Venn em Franes

J,  #m Qetebre 1950. 11. a premire sontaet aves des comuunistes
» ntermationur, | - + 1B

4

2 oR Horo SECRET:

EeSTSD. Beare



® a gee Laat
. RADMORR Georges = 2; -907% 3
, ; PADMORE Georges est un membre du groupe tretakyste anéwieain
Li "JOHNSON FORESE", I était ex relations & LOMDRES ex 1956 aves
James JOHNSON eomeerenrie an Groupe, comma pour som influeuse sur
les ert moira afrieai: 7

juillet 39°32 PADMORE eat signaléd comme Conseillery du
Présiae: HUXRUMAH du Ghaza e+ comme favorisant le ReLMe

| PRETECEIUGE “Ogier - -20/ - 4747 2h

: : ‘ fusden direstour ae Ltagenee comuniste "TELEPRESSR*
rédactour en 1950-1952 de la revue de la F.S.MZ “Le Mouvement
Syadieal Mondial”, PRETECEILIE exeree une activité considérable

* dams le cadre des’ Mouvements. Comunistes: Tatersatoaax,’

" PRRRY Potted «

Wate Case Corie cereal a
'. “PERRY Potted ost seerétaire de ja Commission Natiousle de:

Traved Llegre de Cowlour anéricains, z

PArtunsow Wititae — 7. ey Ueaiinnn, erg

PATLERSON William eat le Seexétaire de la Com: la Commission sate
nals des: Travailleurs de Couleur anérienine . .

“( BossmR “zomis = ; PS 0k Bet
sane 19399 fea
= Un ‘noiné ROSSER T.: 2é let L930

sar ute liste @ageats la Saresé US deordisten + anne wo
Services dg Polite Beaoaaee én Lad

BEER _Boh = how “

eh Bell pent sidenit fier & la femme de Travoest dtoctgine
j sendaee domthlLS & New-York.

| HUEEBETOED - “po ani, Titans Ke

Then een wee =
: RUTHERFORD peut s'ideatiMer avec William RUTHERBORD; 2é lef
Ye, 84-928 & “CHICAGO, employé A 1'Stat-Majow US aORLGAIS. ¢a 19533
>". Veum en Pranes le 827.1948, l"intévessé a suivi les cours de

oh . la Faculté des Lettres on Teqet4s puis 12 est dcvemn journalists
ake ot
hi

litre 3 1*UNESCO, TD a attiré L’attemtiom par ses relations avee
L'éerivain commniste anérieaim WRIGHT Righara«

. jp SPAROEDE Soseph — = 21/~ 272/ "Ye eins” the es
2 STAROBIN Josexh né le 19.12.1913. & Wew-York, jJournaliste ©

*. aw DAILY WORKER a 6¢6 signals on.1951.A plusieurs reprises comme
agent. tehdque. I1 Pidiewery alors 55 xue Homge a ore TL est
Feutré aux USA aprés wn voyage ex Chine, ils



14200000

ee eh Seem =

2%... anérieaim SCHORNBRUN David a 6¢6 signalé & plusieurs reprises
eonue agent: sovastioqne, . ra
TA: AXEOR Wiltiam “pce Mactrre 7

SCHSBIDERMAN William est Dascien Présidemt du Parti
Commuxiste amérieaia, 312 cu

SACHS Betty —

SACHS Betty alias RADFORD est ux membre importants du P.C,
de CAPETOWN, ma 1946, Ke été ineulpée de sédition lors de
la grave des Mines d'Or.

STAROBIN Hermam—  77,- fone Benne Cppeceratate.
” STAROBIN Hemiam, 26 le 24.2.1921 A Now-York, jouraaliste,

a ue. ore ‘comme ea le. représentant du PC américaiz an
a*Iaformation & bead Cy 1950.

reateur de » Wainase Actistique © eo Parksionne; Georges
sorta a ate signalé & de trés nonbreuses reprises comme um agend
daportant du SR Soviétique. I est ex relations somstamtes avee
les. diplemates- soviétiques. &. Pasig,

SCHORNERUN David = 227-7022) (er “7
Bea Représentant de la Broadeasting Corporation, le journal ste

TAYLOR William. pewt #'idextifier au propriétaire ds la.
‘*RAYLOR TRAVEL SERVICE®. size 11 rue Taitbout & raat

BRO Ie ey ee i
|. BROPP pews stideatifier & TROPP Mabbin, aucion x éfugié roumis

a 9 bis cue de Maubeuge & PARIS, comm pour ses relations
von’ TaagHtM EHOrO Be EE oh oT » ;

: Re ‘peut s*identifior. ‘aves WITLIAMS my fox le ona

:  WEEEEAMS
. 1924. &, OES, forotioamaire de la. coe & VIBENES

'
ise colin

WeISs Max - oT

. WEISS Max ory a*tasuta tien aves le Hoagrols SZABO Foreas
aliap WEISS Max ( 26 le 27.2.1898 }. commmniste actif. rapatrié:

: de France en | Hongrie le Ae FolS49e

METETANSOH Melvix - A = ’

“Hembre au PC anéricaim, WIDLIAMSON est le acorétaize
administratif dela Tigue des Jeases travailicars,

OD me gt
GONTINUED ecuteny 4



14-00000 oe | ~

z
a
f

7 n na
aa ee lees
“"" yeedoiae Robert Simom Q /FA FON f oomagponeteck,

~ “Chef de la cellmle commuiste de LEVALLOIS-PERRE?, le
D@Cteur Roders WOLFSOHN a été signald on Ayrth. 1956 ecame doers
été avant guerre agers soviétiques :

MIMTER Car 2 0/ -722735° |

Président du Dastrist Prsehd Mandan, ‘colin ext nents
de La Comission Hationale P. 2

; dissin sulontizn tilanaete © Yate cn Ae:
: Re-dépaté comuzai ste Morte Cauda VAILLANCOMURIER
- mente am Soman peaeren an Romabe

a SR.

