~~ 4 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992].

pant cca Ak poole ot Ae ust fe We

IL hile Conc ae Fhe WE Auk CE ates) oad af
eee Sa ae sulll Met trata Sle? lee hviacare,

Cee Auth ait: preslen foe opsrtoraas |

wets Gnkttnd daatlepmutel aelarty es

iC Ae wall op Ahr dancin tf. the peopl. cdprefet. “|

anil aad prarnail epee sense seiner

_ ann tend 8y : a
7 A Nae chain tp Ase seman a
chy Ad poop mtusciiinne, rere Lethargy, tf, HrgAee inal

= om ahh At rongracitid ts hie Moanin of. tte tnd ||
Oppel. Tha propict nile Cae a =

“Ere REPRORWETION--—asses—
PTD

seealericlte, Vauietin. Damme 160. Agim He appbtiag of

pet ante ae a. heutlopnetel ne Ange

eee EE a — _ aT <a

COPY NO.



14-00000

| ei asperin ae Hehe retore, crt fiaith Birdos
et epee HS corndlamet Ha pe Z pcltic tnd hetsan

|
— —}{L-

i

if
th

Hh
H

Se rere ae
| ap tlling saeect candle Gn it atten]
| ct beaiugl he. Chef fe tbs Lasers,

| A Ze, beertalde, a. concepliteh,, tiated control pushy |

| ae ttl Ach Stl MEMO prnactinteateY tgptrcsctasD0, conde |

_.. Zhe O04 ae "REORODL i

i lactone Newest, Vile id. Ahan acres tft ||
. hE phones Ey Q pessioas.. On LPB > 264, |

poaican Loui ire _

sp EN by
He fh ii Potraomty a ensthi waste ___||
a pooad a eee ss tall, deanen enitest nb |

a — |



14-00000

eel pel cate gee |

a PYRE a ac th ee Ly ond | 2

2 Meee. foc aersite: hey bord

Ledley tf syst smd
ee d



H

__Aalehey

|

Paha les
ID. teen seco tn
_ As Huhne way) i! hed

a aterth , Aan ewe,

D) Leh, sttical9 Hore, spential froblewa biel:

2) lise som Mepsctastha, se (eunghrk) Cotetton: rae).

cali 66 C. ae Becher. Meliss) « >
ee | ie ae auactele), ohh, Fo. aie
death pb Bo pl deh

ers

iG lala

baa); me sypreed, ys
he Ie abode, got focal prot foc colo, |
9 et of federaig.. ns DD Cerbledts,.

in Hie, freed post rosary 0
a Magee enh, baltle sean: fpr diangties |
baller oicby ; rar neitricTibien, om Hace 3 le, |
A paerrtm owes. (Conopee] oniteal dece, ucl,
cere rransigtk Comer

ie eee. qs MAD, wattle (C0r5,
Meda Ab, remch,

ea hele Dll ba

5 stl
za “ype.”
test prayed |

Der official le, beret? _|

powclilils,..

seal tth 3

fener no =
. : ee ork Sor ete tty es pee sly
etna see a AaB? fimih
emesnhtitty fant
: ae es Ties own eget walle oe
; is Wifi. Rell: sere, Treg |

af Maude Ay We Pabaplacs phar Cane -
LULS 310°.

~~ SECRET

PAGE 6 of 4 3.
COPY NO. :



ee a tt frobdpueras
os | ne Gis Beta caest FE Vt select fs
a Ht, Chechen s —— Esc eiceeteeee

| and theca Wil O86. pater

Waa fete te Aiael, anette Mite, AD.

r¢

Lo hacatien, iliac _ en Cate

be Nee ean

ns Naini, aban pata, (Seen eee
es Move oe Gpcla. nim vere of bau.

fe spots: warvteadt tart pollo Ei Miain
oye edhe poral. a. prsctlte,

a. Ux roheds wolige Acar mew heal, feritisabay PAaraie |
— tll met de roves of pM alle. oe corecibrc fade seh

4 Baik dais poy 2) hp Sn,

Presa thorn for ¢ batedited, Poll lectdlle.
__ OE fle: _

10. Lye sof Dee A

mn Aleettlerne. ~~ Pa a

Srna Yall


14-00000....

_ Mane. of Lonnie by sitd, 7
Aa, ese bftim t-PA
on he ae Visa =

- dyes, Pthyee ahr Aue bugaged Ain terre Aj pf ereie,

5 Pi Pe

byt (o- Boeke) 1 we cet ofa ax ora absue 2esectiah |

oa Se}

- Galas repninatii, brenabe, Hore wth nteedt if |

CUU33L2
~ SECRET
PAGE 8 oe 43
COPY NO.




“ i ji w TS
ae feta tearney ar RIS BOF pages mmr

Z OE —.. FeO S bas...
ve Ceutacta meee

minh ones sans CZ |

1s gob

— 77 PRB = Wels + GE |

“Ta fot Anat

| 2 Fab Vite, pew
aman mee i Shy oo ON eben |
~ - ae leg fh Of in 4b eee Jd
a |B Sees her Gawen ae

en er ee
|s Pett Ratart  firadheg ~ SeligTtet oo“
race 10 g¢ 43.

COPY No.

GUN331);


14-00000

ica ree ucn ett — fl tanteddin

i opera 7 ela! he
G. gee a ! = 4

W/O Poy AG

4 jo ethno san (

OL Cayh jun Chie, .

Praged bal, Xe ~
ene ie fone PBs. |

pee! ~

a had a AR “omecu te, |

+ Are. Abarued/ ue

Weleda Fe... Laas ip Aas a

kA bat a eustnan len

fp |

fe = PROBED Sraceneiesrenar anna 4

~ REPRAOWETION— Sasaeee

