# 104-10217-10122

## Page 1

4-00000

104-10217-10122

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

1250

•-HE+594

FEASE FILE DOCUMENT

IN 201 ANB RETURN

FILE TO IP/OFS

GC-52

DEFERRED TELEPOUCH

ACTID::: IPADP-T ( 775) INFO: FILE. RF,

77 0153060

TOR!

(914)

PAGE

001

2115307 DEC 77

DEF FRED TELEPOUCM

MADR 38200

CONFIDENT

A L

CITE MADRID 38200.

TOS MASHINGTON.

FORE LANCO INFO FUR/IE

SUBJECT WHEN ANNU PORNER CURAN RATIE PERSE FO

GONZALEZ GONZALEZ PROCESSINE FOR

ENTRYINOT THE U.S. FROM MADRID

l.

THE U.S:

CONSULATE IN MAFRID ADVISED THE STATION

16 DECEMBER THAT REINOL GONZAL EZ GONZALEZ, DOES

28 APRIL 1932, CUBA, HAD ARRIVED IN MADRID ON IZ DECEMBER

Dc/cAlco

1977 AFTER BEING RELEASED FROM PRISON IN CURA.

ACCORDING

seale deg

TO CONLALEZ' MIFE, TERESA, A U.SIM CITIZEN, CONZALEZ. HAD...

BEEN IN PRISON SINCE 1961.

GONZALEZ WAS PRESIDENT OF THE

Contuch recesom

CATHOLIC YOUIM IN CUBA, AND MAS PRESUMABLY CONVICTED OF

COUNTEK-REVOLUTIONARY ACTIVITY RELATED TO THIS PUSITION.

THE CONSULATE IS PROCESSING GONZALEZ FOR ENTRY INTO THE

UOSO IN RESPONSE TO A PETITION EY HIS WIFE.

THERE AFE NO STATION TRACES ON GONZALEZ, AND NE

DO NOT PLAN TO

SEE HIM FOR ANY REASON UNLESS THERE IS SOME

HEADQUARTERS INTEREST.

THOUGH AN EFFORT IS BEING MADE TO

GRANT GONZALEZ AN ENTRY VISA INTO THE U.S. BY CHRISTMAS,

CONSULAR OFFICIALS HAVE SAID THIS MAY NOT BE POSSIBLE.

IF THERE IS SOME INTEREST IN TALKING TO GONZALEZ, IT MAY BE

BEST TO DO THIS AFTER ME IS IN THE U.S. THE ADDRESS WHERE HE

WILL BE IS ON FILE AT THE CONSULATE.

Are norin

3O FILE: DEFER. EZ IMPDET

Diane terr

06H9 2717

TH 11 1 275,19

1 63 0%

RECORD COPY

21 Dee 17

END OF MESSAGE

CONFIDENTIAL

2701-275949

---

## Page 2

14-00000

MEMORANDUY

тО:

FROM:

SUBJECT:

Marvin L. Extron

Mckercher and Avant

GEse No. SP-S - ReinolCONZALEZ Gonzalez

DATE: December 15, 1977

VRA 85/77

Enclosed is a copy of a report that vas published by the Spanish section

of The Miaml Rerald saying that it is belleved that subject was released

fron jall in Cuba and left for Spain. No word has been received from vife

Teress Gonzalez, who is receiving the monthly payment on his behalf, as

& Special Paynent case.

AVANT

Chris

Copy seNt to

Chris Hopkins

28

DEC.

• 17

---

## Page 3

•"!?

Cual Consúles riaja a Espana

¡ixcarcelan en La Habana a líder sindical

P: GUSTAVO PENA

" Du s'ãe de del piraral Maria

Li noticia de la salida de González de Cuba

criticando a los exillados cubanos por supuesta.

Reinol Conailer, lider sindical cubano que eso

fue ralificada a través de antiguos compañoros del

miente haber utilizado su noinbre en campañas de

luso preso en Cuba duranto más de 10 años, lue

preso pulítico, ahora rudicados en Puerlo Rico y propaganda contra el régimen de Castro.

1o en liberiad y viajó a Espirin, según dijeron

¿martes Puente allegeos a su familia en Miami.

Venezucla.

En su filtimo número, la revisa Arcito publicó

La versión de las supucstas declaraciones lue

Gunoálee, ano de los lideres do la clandestirio

una información en la que atribuia a Gonziloz.

parte de un urtículo do un escritor de csa roviala

diel sindical en la lucla comora el régimen del di.

desde las cárceles do Cuba, unas declaraciones

que visitó a cuba roclontemento.

Pumo Fulgenolo Palidia, Rie uno de los principales

dirijamos de la Confederación de Trabajadores de

Cub: (CIC:) revolucionarla il loonar el poder Fidel

ristro.

Pen'o llerpo despris, rieneilos y urros lieres

elo rama sindicalista del Movimiento 26 de Julio

•umendaron a lener discrepanclas con las altas lis.

lers gubermamentales. grueron depuradoss.sus

tituídos por lideres sindicales del viejo Partido Co-

munista, encaberados por Leuro Perla.

Gonvilca fue acusado de realizar netividades

contrarrevolucionarias y condenado a la cárcel.

MIEACOLES

Durante darlos inios, lanto el Vaticano como

los gubieros do Venezucia, Bélgica y utros paises

seos y sadinerle.ogs realiaron intensas

EL AMAMI HERALD

Lie... 10nes pera lograr la ubertad del dirigente sin-

alicial del arranlo birearlo.

Consoloe duo presidene de la Juveritud Obico

ra l'alillos y uno de lns primipules alirigentes do

la leción Calúlica en Culia. Mús tarde se unió a la

central abrora Unión de Trabijadores Cristlanos,

dolida a la Contideración billadamericana de

Sindicallalas Crlstianos.

P'urites robrechamento ligadas a Gonzálee di.

Jeron que la esposa do cate, que vivo exillada en

'ami con sus dos lijos, partió el lunca hacla Ma.

drid para reunirse con Gonzalea.

•

---

