'104-10196-10046) i {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |
tee LOT TOV TOOYG
_

4 ; : ae, ¢ BLL. Maen Kefok
aa a ie ag leg 0
. fh ies CS ES be my
KAGE UI J 3 Abe. - 0 (he aa
teeter FZ Ke hire, GorTon— € Ae
Myler, AG mackie FB apr” 3f OOo
ea a bed Solar IL he,

MWeten qreeeeetnes, Pog Wier ted Dani,

appre tgs ne) tie & te ties Bn,
oa OS a formes

Fru? gry Oo =
fl mse Prorractomes: ( Wom to WF re we
56S me, bn sefinsed € Sam

Maye -et ple ze 366, Ttuph, commen, aitetos f

CM ditgloo 9 (3a ar JR ON
pod age at Lot A naan EC ebb
Oe haneners om Bex (pA) bok ohm phon

X74 -/26 23 7 28 CL ee
wae F F fs. :

MARU tp 2dg Yst hyn DES? re Siew ts
VY 27 Ioh path, mh Frew , Ewt— <

is 5. BM Lf Pas =
+ On i OG Hinks bps

. WS Ml
lagerd, = ted) Bown) mr a Ne
6 Bray -

fo heers hep A Genet mye By dee


Akd ©:
Wi

Kaper -2292f

=O} A em

Lm es flr
barns Maal Ld 2 EAS, (980 hg Tit Keg

Bowl —> MOD toy trol mn &. line Bt. res
bageeneted « po eas
ofr CFE Aye Arsent 4aslatung
a omefadl prr Fon, Se ee oy
Dffcred bam i henge rena Ao toby
Patat iment. Baw 3s, a ee
Pa prectencY Hass. Da’ Ay, bee
V7 le I
LCE 6 Monk 136 fy

byprd Hoke, , Mead phew seit apf 6

oe ert. Aolket ¢ Gaoot

pm the, Boh, eng ay wifL, BE apie
Ke tilonne hah 0S

fe. hae ww
x Sad. # A prmngens, Mom thn wnt famed
Pod hh ha
C7 shen tif core ae hk
War BL Sy Pree A ate tee? Be
Wed mp or 7 tH hoe 2
HAG - BIT WPA HEY: “A Fo fee ees
TE ed Porrelot 16 Coreenmnnntty Cot ie
Org Rt" Ltn t heat, fe, bee 6,
; fon Mh 7, Se * Aa hem
wv igen “ med 4 Died “gy an

ee


KAD LING

Pad

Th, 7 rae od

a . Aff pw Gt
: pi peal . pin mips 4 Abr C A pid and
© vn he : ta Ancin C4.
ONO Oe DP ee CE Oye, Get tekend
SS Ee
Ate - 227273

\ LH Ann NEY S %,
Oe oe CH) of! _
|

ty peek
per ae M. an Rencinn 5b corey]
altos eo ge 7 7

7 PA pee ©
prtits £7 2 foe me enn " Crvosty
ah ee Lark JAS ayer.
rn te Bene—~

1

Ripe Gils G22. seme RGF h, fhoet bd

re Dk f Oly $e
5 trae fon
| _Radr-eyrg A Bday 1489 ee
Le. ~9.' ee Py Aa Oe PAE AB BEY,

X942- 22704 7D SayP OY Aah FRR, =
ohne aoe at Gare a dln

omaal npn By) et Porn Geb, get. SAt
Tare lets Lil, fi tones
Kade - 20775 7

3 Saf /7E¥ | an Pe peerage
a4 anc: % a

KAA ~ tt 939 2 10 Sy M6 ¢ chickens nT 7 BT
Parreletines

a LEO paglrila, Mey. pr Ged. mt oe
Ly hewn Sar, pee Ay ee oo

open


\
CAM cit 2 Soe ay, © ER me,
ne ea a a 78.5 Dome

SP fee T tae den Gheed aK feel Seen eh

Mee AG MR Sally tees tna Sah,

z fret tefe

Nagt- 12679 019 Sy ted, hdd antes m Ab
ates oe Loken GanZ ASR re MCG prans
we ee sles Ss Ae pened 1 ng
Ares tore POgisre , Pet LT Gyn an;
(hoe Wow DLE . Ly orm EC hewwade,
RE oor, ne ee? rune e Awe eaney Jens .
Sua are 22 Fee oD FST EH. iat
AED -T2IY. BIT Sip M9b¥ 5 Maken TH Rew om
Pv tay vey dae ee 7 ot Lob Lense,
yen,

CHB? felling Maclay Bitmared 6 Sime Pai tued A
Ao pa tI Ber Kiihnnm thr < Pru ee Loe J

Xap2-22755 9 20 Ser ittp . Kaka, V flihan fr
patge ae aes Orth fiithr wb oy
Cah. Abrrk. Fnim. CA, 220

XAge-22p70  2oarcs , Laing pnsson Jog

tag weet sips tpn (SEY
Aas tefl atata T wt, othe pon,
Kee F Ly aoa MCF rage,

NAte <7 9 piver B60. LoS G BE Boh me

Awe Dae we ae epee FAL aye
vw * a =s

ET Ae ee epee
Of etter PA hirnk ngral, Shnte & otttty.


sities gen tee ene
better pe by” Cee ae ey
aetiyed  Aebhnipiny,

seteprtece ln cee g aes A Sf hae (964 DEA.
GES¢) 2 tree J

X 442. -23890 Gb Aet ges: Ld fw Raby meth &
Bal eneseeiny tneZ LZ SeemeS er Fak
oe O18 ennsepe forte Ge F fi. Gorm,

eet Ten EEO me OM etsy
7 = rs |
A Ee |

XAR2 ~ 23987 2 BR NS: Belson A 6
Fagen ee

arte re eB Felt fame fat om

.

CSe/— 36/0398 D4 Bel 1265 | fromm erry 7

ae EGE Sv hy ees TOM.
Vrwet : Vow. RB. DOBKUMS,
a eeseann

.

Lo hy OR EH? per
é Fn at ih wees)


lassie Ely BLT ae 1306.
fon Q ratamiy ort Mrraten, Comme t iplgjin
OF Joe (Ae Monks ly Mithey OF Avid hom dt,
Ie Mork (He hrvntnn ) 'b¥ :
7) 6h Me WL > te Pre af 2X (fore
= yA Bree lel | tae tmnt
26 My 1h Un book Cre Ae Moh —pe ety) :
4 lyn d 26p — Ch Mvrem 2) |
re AT LY ~ Che Hory 4 He Grtthn, )
2h bg. 2 Co Crmmens end onion perf ;)

on amas Mtoe (S00 whrne ) 3 FE, ;

C Panton ppc) , a tens (te

ned [ee ee

Ze UWi3en CT, Warrin. , 22 gS LOD | Lipton, “;

Manne, felone  Merpity Sry }
W3: foe tnt | 913 ew ae JV Anim Bloor
Gly Cremer AER beet Opes ad Try
Spel! herk Prgms, M466]

Sd— S87 og tpn sty Craver. su). § Orbs
Ow Cot wy 1 bowery Weta Berend (bho,
be lwweh, woitae ) 5 Pitryee dm



BEB -IIVIE Z Fe, . 67: oe ee re
-— [Gormgere ) Men Eb pater One anes 5 Fe/
6. 46g eft a a 4
14 hon Tes fay qlooames 5. lee hts

wot YARD? me Meme SU) Lew 4
brit, lk wef CPDL E US Chav,

XAte-2721% og iNev eZ. Comporins Pa
foe mk pees ae ds lic Ate afin te,
pate EE werk (rf

HMMT - torso 27 Pek 1920 . Heyren CK le me ome

[Di ~ 196629 O Pox, 3h. a

ees a aa
@* Cierten bain Towa g a ar oe

or; CF bre Hee ) Fa=88), Cope aud 6 LEE
Oe HO) Zee Peg. At
coe wt Nee Fary (ree Caer en

96S, Claw Cavey ae. © pfs Crers,. Shi henley

(oo eped ofthe crm prcsled



. : Bee -1P 055 - by /96y7. Bes. Remar neh 4
rarlonh ptegemsect Aud ejentebeny 04
bere. 4S, Meek oF VM, 4 et eg nelring



Bb C8 Mei. 643 aaa

Q ores 7
Mpareth £. Vastte fing. 31919 Karmen.
nat eee LPR ES.,
AT. LL AZiy #6) « Ze -
te SSE. Cod br Came 4h ;
eee Lae. fo me amie aaa
4 wrk nnOn, Ppt ens 9 Pre
Car Creme Mint, Groen

‘

i
1
i

oo AES Chi ffi TOES ?

GASTET 1 ep ed oe fb. (Lp bvact

A2eve nj Gres Let ERY yi fay ZT
Ae Mes 2 bank. Ort bithage
— Aseus gm Urge er A Leh. ee

PePrte oe fry eee oe nO,
C Lene SELES OE, a
4 fnsore tae.)

PAL, agentes (965 oe Coren, Sohn,
Erm — 137068." pee ee ee

W232 ADM bs “Prtlnd prose ees "Lay
5 hain FQ het, «te oS

Wp reek Lines i Mis TRF Birnrge

te Abrwres Siu tL t 63, Ber. mitch cred
95D Ota WR tong “ina a ot.

Z9. we i

es CELE A Fe
nt on often

haope 21M wr Lbg C hth 255 ) vm ot Oy
; ee Parte, 9) oor



Ou (Pat 64 | Page fod 4 Z. zy 2.3)

wee ont note oe a

4d & Aaeee/ byl Cb bee g

Ard Centrel wee be (ts ie

OL CA GE et Cloke frre Tag. Pre ;

A, hr weet, aad
burtes Dir Yom? Bye fuk. vaste Mee
tele sete, pseiauray me) kegs

vege ele at fon ple om beleE. clint! J 2b/
oe fest C8, wet? bf’ oo “6
Lit eqenee Wal tos sae erate kgs thor,
wea eye mee 7 C3.

“Gfek 2 aches Let Bee, Cid, ees Mayjee 24 Lis
MA wo rte ae a 7h es Sire Od bs, Page of
kant Utiped OF Le “Ege ke Blerloves wok, pe hoygs
(a epg cuthlefl Lb fel Beige

Lame om Mepet. si

ing, Ble. Siler tee ER v
| am

Dey, Map > Hor & oS 43 -
7 iat wl
i

pho | Fay MaS bles 13k -
-we Lek De re? Pale vo
-.
wn ate, pies Dik yas Tate sal uw
We ena, My Muy > fe 30
i ae EO MAK flor lhe bales em hos fog)
(a :
an Gul wept geet Cob hee he Llyn tl
soak creed Gale Hole Boe (ay eee 4
fe o oe be ueere elec oy ; (>
Vat chanel eg pore here anh Lpb, | Sey.

+ han Mey» Mor bs, Pia es
‘A nal a ee) oo rahi eraqes

ae : et, A Lyeilits a £4

Sad


Vey, pee
Pe ea eae ies
Luis. fe
27)—~ at 4

(dpm SOE
A pee a eae
ee ee
d he Cp ere aoe £3

fe eee
Vegn wenn ly Gye 666



pe eee teen, oe

1







“a eevee ee ce a

Pe

SERRE PT TEER RRC ETOP REPT RTeeTIN rr neces





HE

be CncemmairhionT Frere: fo CD LST 1 of
Ct pen Lilie on en Oo A haipes ote
te hilly May pod od Mor Bret, tm hod, brek,
i 7
eS Sucre oe fee S Miyite Ve aa ford «a Aaese ne ry
ert Ly. ped E Lge 4, Baer te hath, a
apenkd WEE ey “) 4BLIE Pair, Historias
pe Mave aaet bE frye Lees

06t) pe
f BLY pater
Bian” CrAaoye Ta

rink QO) ier, S prvacee A chy Lp ieee 7

Lad tag Samara feat

2. BOM rms Gal, Silat Agar pt Meyer! ay
Od Cys Cpe, ay Aon 27 AP Bnet

fy) Be ene yole if former,

ere
ae eA : ONE * hae Vokes rye

tone

nites a Pk heb, Ss
Cp il Bua au fiat iframe ormtamig ei? 5655
Ks ore ANS Sy med | 2

: pod
: eae: harap 18 “i GP AL6 4%
“6 a ants. a La oh @ pintgne f a

he The .

yess pavilion is Lasihanedl,
nA 5h Boge G My 8, Leon Myo, see
Ae < 7

a a Ae Kertrgy hy £ ‘Chea eo Be

os enw revencer il Lo Hereigets, g
Ge efntifiad MARL ted Finetd Lone

Ze aufhcnd etree ? Menke Pe,

Lila) com necefees Cle xz worn)

Y Kayes pH, Morag, aobed 45%.

Peer rz ood hee Tip Au frm

tn Lt8 fey eA Ree yl f, ‘ee. Loz we

2 hod Lage, Whed ia inf hove, trey Lo Lal

7 hae had if Mb: meet, ej

7



4 Loy AT nh 2 be, Apt IN On
lrmoore (ems he mn tata by Bt? ea,
[Frag egmede 4 Ayjee Yon Nyy. toda Fo Woy
fr a poet Life ., MD bd aff if at ace
a trl bests Hh redr. :
(6) Majer Blane Ae 10 ryptel (bef eve ova
wel, tok, totes (q sph oi 48 LF frm
fla MP Sta PPT Si RIS OL SAP OOOO oe
(7 Myis fete ad eI neh LE | bf chrrnege
YUE Cima vineledilend 4 bat v0 punt Re
bef Liber, bering 1S Le, mypead. ZR Lahn
Chany alll apt eae
DEP OEE ep ie
T Z a a Nf bet hoeet pre
OMe bred Tie Moh, Be Asset, Korn
ES anasninastr A s  Conbirenen yaa ho Bove
Cleef lic atiy gteced itt, » got acenngl,
ihe motif
(D2 glE tmvecage son Clbatd 0 tg lams Ud 3
Mayes te. Ne pebrd Gt tate ELD np bor Lovet
oe got prle “, CL — pete tithe hl nl
Comegeernsed aL, Apeentinn perv toes aay,
Ligh sony efffcb im mal, ela Le apc
brent Boke On hn wz denne Ze

eethede
(19) foot teem any tf Cborn bh, bcos © Looe tint eth aed:
Sedu, Bee Crh ayer heathy OF 2 17!

Aa Bip et, we
8 De heed 19 thy. needling HIG Blo seen oe
%, LIL reearr « ands ak, A Chr. Grereze weg
err lormteatte, temeel tp nf Cerf” me fog te
WakyG |
(6) Pl, bana Ellum, Crtgsa Tidy - BCom

nw he ‘< Kane
a Ms BEY A inhi sone Si ESE,


: ths
~ &) HL Behe. lary he, Ligh.

: ohn to an )
ee
Vlnba —

cs Mag. Often “fe wet hovedt, Pe Polesieal orsanage pea
the ulfselag gp Can, The Len egey ehntlngy me
O were Surah ot Cle ree PRL
Crrtetze pow £ perl 2 2
@ ty fore mts bockore Lowe pees ORS 0
Ge Ophinpern tlic torutl bot per
pel Ven 6 lag the nf AE
AB arecce tty G7 rien | lee,
Anarene sho A Arf bili, Uf
Tae et a LIL, 0 LE ZG eg?

a
ty: l
OW Cr DEM AAT Cilonn nee yyy te Hien

tage oe wth Gn bm A gen
Prrtcctiy ing $ hee,
(4 Kate lta 2 Me semen Chef
Garg eo rar ee a ie aay a
blag (48) PST Lim I eno, traces Ke
fete ? Mo Hl bs by vee
a Fee oot ae af tarantino
Aifrwl =) f dlaceme torr srl ebynef
Ba a che Leng Main ala
based mre wl fi we bch LQ Cancel
reser ly Men ,
(3) blurs ayne VLG neme+ fone.

#.: Lasetrspn < Cyan) Tat
bytes SF ene Rey weOetEy, 3%



iw Pay hac He aecocm
pnt J AG MGA Hakan, [are [le emm
emg We pro ht Rez Ee,
Fohiwweovens as Henge Lk
Vi) Es Fo
Hiugtliy : AG Mle Miler ny perp ree Oo thay
i pe
segay, Chrerahgs b Chm roe ty ble baton

oe Boone 1 Aeeerhin, ia Aca baese, bot HG
Len 2 Psy }

CD Ehamtnn Go

SAP Ay Pee ur etl

é ome big? fo PRre

¥ ‘ 7
wee) alkene op © IP FE a S oe see illaay =
fe Ny

4

‘i bey fund poe eee, rel freee tendige if

A tity Aston Chef IPFA
‘

thon hey bores

MY,

[EL Park Cree erry

7 Ox aed A Ul,

oo,
5 ee Forte lon eh eS yee
we Lette weet cht
em neha peory
ae bes weed ho Hal arent ar

et

tae G dewey onl Rael
1 zs :

vel pee ers ere

an dle eteroemaeey +
yee! en

Flee PR toe:

ry



ALG Fy here.

lon Ot terAadad bad Z xz hd trfoek pl ethlg Irak
po Cw cea £olG, “Lt kee! P hargn A My Ales sf heen
Cath (es cote Ma ha tim Pld Le hegre
ar, Lene, Pp amg ty 13 Hat Tol 9 (Cpmenibar ot
yen Gt Asn hllinn CU $k, tre lle
Kites frrw Maid), mm OF AT nem
na weve B ermeleanlen POL hog ae ilerny ete A
heels , harbyrnn Al oF oy: eee FET LEO S Afford
as nedleeT ears thown. fiste, Mot ne ELE
Ltn C5 ried Aime lo Midere top 1S, wads
egal Ke dilane wu be pow fF Amenin, ta Whee LE.
at LE froma tan nee 4 afin ES el jtorrnr
(ind wef Helly Ly] tinaZa,

5 be atlines LEY fr pss

af ¢ anes 1g Ae weet

oo Oe ee ee
a cael 1G 4 OF, a
pea ar eat oge Coke he - tee oe t eet,
Eo, bone ee Oe te he ee

£6, tree Pied, wy (operat

Fae EET NPIS Oia A perp OPO BOTY cle forint atl ad
eu Caley © Blayyco nod niles ener OF rhs”
Lene ayn EY GAP mn bye ies AT
: Sreg loon fahorey area fie 0 Avg Ral UPL Heke
Pred mngecsy. Land 7 az Kyl POG IP eer
Roland 0 is Bind oo wake te beds

age gous cn, -8 eae fae oe tanh ave
ty Stee pais ou ot Sey aA ele ca om

4
Ake, C18" tan foe Gok a ea uguttsg Bee areata

we pad salle gS pet wehoeF te arated el

oo

Ae and oe a mre ag BOB, Ey a

SOT PA RET arr eerme erent ttenpene enn ineee


i

oo afr ‘ Awthenualin mete 17. Meng ent gene

or. Ley, Maprase 4 “ aman (As coe ner

i pipes 2 Sina a Alli ee Agen oe
gen enntelign tins Oy Orel ny pram < pie aes

Ey Apia, Des Co ala al tad
at he nhorrte I f. eal ntl vtec ¢ EL pas, hog Spee
laf ere L hoo tee AD cee BALE
JFK wt a Jj fo Thal C, oho! 0 ertince

’ ¥
fo afhnrnnaZney

fe ie

Herne dn dae terete of pry ceca }
v ie meee

Soe rie watt a ee fa Sno.”

Ba nein GE Loe Sragper Lonny te MoM aC th on a
cates nero Lief ae Eva pen ares hijlrein ormtere
paler erece el errr l aD AE wee nein Ae

fee Lb atin
eta,
é ae oo

oes

Paes (rene, orgs
af

+) he ip Mae, A. cen Bile mee” pap anne ty. ve.

ora

Besse Get aA cen ate ee ay ene Cte La

, pa : ft
Papeeay an A pots bom 8 ad eee hengen
pint wep cb fore rreee ge Faces Aarne eewaay tevrr rer eo pre,

we ty ee vee See paling 3

Ce ne ee

Mia, Stare Oe welia Win,
Fee eri unewa ty Avera
Pe en ewes FE tS

race aiaanamadadian nttanaadiad anmcandeteetiacateemnetcianoramemee committees meee EEE

commune


gk nn

(hee So Wp pte

ak A en OE SECS ‘teas
_fonmey A ZL: Aeprtny A Liha £5 Teele pet,

CA fee eretimeeuns.

ha OD Le vwrtbay Loel op Cn nel FE Hj

Le se na tT han 6 ee peer LE feet

Capel Lid niet eri lore GE tog

fe often ae ecu tila, ee hiwlr, E

a4 prege et wrpeet ony Aageced Ee » At, tinetle wes

OY kelered ye ter Sapp ad Tne. oy

et MG AO perth Dyers or thrid ony
eae a nee lh, lle of ey ieee 7 eopborsy
Gees & Cnet es peg vee ee Cenre
a pork on GLEE Peprentok, ep EOF re

Plaipt BIA aie ee aa enae

see Open De ate

Be .
a wren PA we Oe
a hos, Voce
“
oo Moat Hho?’

Pan bh : a,
eld hee, ES tee as

Mele nee tenner

ey eaten a wn G :

eaeepnmeyracee meme mentee erin

a

iq


oe Poo eo aa fre & teal fel
ey Medd & ges ee en
fee CS re ten 14 et age aaa
Cndager Pel wm 461), Bw Lo abe,

Pa LNT LAT oa wes wine bene ney oe, el Lily
pete Arner f AP bone ae arar dows
eee ey.

2.
=
4

Ae geen 2 boicntd ae

nee

yt i:
ee 4.

eases ac

Cale! tts

wtehe

— petaiteriecdeiaics
bad ,

A teeta, ,

Fg ocren sara


fetes w
eth pr wthe on eeags

: 7 ae.
ree OFT peo

Wetemes Inhe

cow

Saag ene Ape ay sir ee re 2s, 04
pore pat oe pew WE, hy
, reas :

APA AHO Pons trmedio Gremyety

aaa eae .

Ou hey 1%,
4 q

Be were
i

DHT as Th toh wn, AF By Ah B05 hid
eupeifos ap Mb. gn Cakefed ELISEO Th

Pye neapean(ientio ag Loe. ae? foie “2
eendny, S By bot hageon € Cpe fbn
TP lone, beg Loki f. fore EF Tre erage ?
Jay Let Kee x chen’ Altered D br fener,
wnt aren ae oe SbfPny vnedS OE

ad aly cna

hee ot ste I AP arent by Vnrhar ae
PSaef NE pat wor AMirnrocy techn om an
(OT Shay Ke reser, KT Aydt
Tes feowptare, wet hoot how ween Ay OS.

cal Hee ple peek, dew fernscr aoe ved,


a. apt A Ae ot brreihedte Sava hhy” Agee f alae
Be Tid oA nett ot wl, de tt
(Ja ania proms apttverd yo Le, seemT gens Thom

BRU Sona Tan Corerreeeotos nent

ever A Cemebie de Aitageton , Avety —

ne park heeeth.t, Q to ( ‘ht ben)
aes Sy a Ae
ee i ea

Mant, Koad
aE Be & Fees Moen tao Bee

- beter polos ee Camaed Pa
be bens low gga’ flaca hare aa Sona

(&. tl, £ a ae oats eee. ype
A yy fete eet eve 7

ref th
set i cs dea eee Fi Aa arp opie

dete Aor tbs SZ :

ge Nee ge et harper Cry! : my

oe a

ar Bt ree lL. wee

i

eerey™ on q pats
? peas
Wt pork 4 eethag 4


Poa

0 “id, - 284266 - were tromert e 7 Sa Mo a

Fh, nvkive: Osupen , Lite thwtg eye T
USGL oy Cotter 555,

Wat Maen eee ee
Knelrpett by Sf On Bono oe &
Kayne po Fog eo ere BopbeDh oy £7 Sa J, ass

pre , Aue By ere f ote ots

1? 3 f
a Fire, tl Meo bah Coma toe Hinadetec,
Dorman tile neat eel Aa Age Ae ue ao

Coerhim

f
aL pe. nano
ar

fee

Baer ree

pee we Nh

: ta
Brihenl cree 75 ta

Bo Lower rn ho

a Lom . a eae
need pL) te
pain aie a Une Sri A” RUA

>
Looe Lame Of Let, Lak

a. —
a waar thane Sana So Oar oe

4s We Levy Parnacr re aver
3 pokey AMS CTL, helige te ere wae es

oe 4 tay. by Aa Serena long!
Bae. fl fenteneS A ease tee tele FST AL
tf ao ‘

at

f 4 vas
OL flrha,

Lhe.



Vld boostinee es Cpt BOB ast 4 heleetyp
lo 13 hil rytralare, Hitehy lawmrer, © Lone mere

vee erent, BF neler “3 Fea pe eae) bo, Pp oayem bor CLL
A PREG Sy AU a tee Soa au
Cee Lueply hoe Loin ad, pera Af Loml aty Sew
WBicet procet UA’ reveal, (ee OL X COLL ony

3 faahey y trztise aeaeny ” ae a ate Mest peegs

ie ve eyy Api Snr vee Phd 2 home, En Cot . ley ty)
LM ble, Sr LEP? Spey Cot (taf Ge) :

DA Mons 1) 25 aa 63 2206S 20K. © Poy o-
MG Gil I) pas Gyebinam boy Kofi tye & Died ae Und

fis aqua Laas fe r oe wee

Rol for Srubings late Sie si Hie? a
eee, AN ain Ob ery ee MD

; Scan, gra viepeage lead F fi Flos
, oe pain cai Aa, ie
°C bet, COP Bs
Perey rel pregne Tn" a lite. a ae
Oss ob Cue),

Chow pee Facts May Oe
7

impepem Litre py be Lius a 2

o 5 dhe. ,

23 Wn he )

ee ea a terete cele oe One Ble A Keer
Moyi Fd2R-Iy EDP Flas enh ae Oley 43 Web Landd,
2 LG UG cath & a a ll Sle Jay a Dene € D1 Ff fat
OY ay Wreee err yore cent Ge Love, aaa
Lad Cpe epered peer abet yi rfaterd endl?

Te py Aen fom cn dy/ My Mf aap ed ape. £
ao , afliarm ww! & ere 2 ee day
pt. ar gant nee pre Suro 6 Mad. Lal > wt fk 7

“uP Teen Ge aca cea a PC 7)



Nee, pret hd Vall,
By Eilon” meckrday Lo Pad
DB Rr 1363 (0a E7957

Lov “feel



Aceredns - ha 25 Bat IF, eae
wath a as “22 oot ee gee pce e S
ae; re tel As ep oaae—
ere s i ete a ee fF
Gore Fje | My cnr Ko

Al meter
ay tieatd — ne ele CBl MT a
Pam nelle ly (Lier inst Alief
er ae Ly fs Fong i

Cline A
pest trp bf | Loe AL a Cent, Le
a we Poel,

flag! bee

woo ¢
od
g





a : ate AS
birt eG ert, re Oe
: ta

Ake i Lk, Medel pe | oe



x

Me

7
SS <eL,

2 ey “4, $+

29/2 De

in’



foo a oie .
PyePimweda na omen! VG a haere aes “

7 a :
, fen, ese. baad ngpn7
i LAK eerie an ea ‘ Lon

isn wt Ml. Hedlggpe 2 ene eae
(nk Onn tt hy ever es DA Ley

ppt hicel & 0& bese IE, fog i Hang ee
BAL nL lA ar but form, FQ bach Fi—p

as pepo Z. z
Open relerles Abe Cn GF
Cnet,
‘ 2 CO.

CERT ER Reset mete me rene see nent meen pense on


HOT yen ae

4
ff line ete See’
r

a CM patie. ce
EF ES we pee Uf tek, xr,

‘

a : ~
A awe and

ON a ey ee OE Be
__—-=-_=~__=_

a a ee A
aoe

meg Ot,

