'104-10126-10396)

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

€ RELEASEAS Sai mizeD
1999

Pret ZRRIFLE
cao ——

_ i tn PO i uae .
ee  ,

t. fect “ C
sts Meoktted heelleur Dal, telat cn
wall. teagan ca. hse Aad SO ay eees , alte

ean (Za

am te Mitac Sp Ase

; eS poem

I An, mall. toy the, (EROS Poa
ot a lew soit Lk resgsiattiol, pu Whe heaatinn A ted tad |

-sppeTialti,.. Tihs prepat aide he. toake Fk ey, Protege ___|
oD ceil, seat. om tote. Bini sf ott a

an UuUS307

a Sn ea

_ SE ey = — a oe -

cory TO.


—-—E. —eeksepethed 2 H. coesduet Se ie pan tt ata

€ - ©

I
|
i
!
|
i
i

| ete, aapeTlD. saree aaah, Gereauen menet oltias amet

© tbe thatl Bil, verte, MLA. bos panne? nips erty ond |

| her men nbeancrh fac sousucgl a pulley ntcosouinige fogs
fo stony REPRODICTNT

on
j—pecediiadly dan AS, Leacemdiescig., sim kthall of “Hs

4 a ctiten Of I sere tBu. —Hilee..tf. Abaca. Mute tf tn |

~[F~ ened permis Sy eee Ses)

tn gad caste, epsnrtiia. e Uonitel AAR. Pre |

EE

Sie RT

aye B_ eau. io wade cowl. Lae |

uA. pored a Adee, ced 5 AM, hl esaces. to HEAL stent

= lon

—-PROLEITED—



a . l EEMODUCTION Face |
= rteale ope ADO e}—-— —
_. _ Rhee seriby set ties hy OA

———e

pete con LD» aera pe

uel ef. A ley te

antentd be Ferifle ati - a



a a ae
| 2 ee a

ee eee 7):

|

_ La) Ghose stat sepuawee( gl) (estan) ad Leper sce _|
ll eb COnowaen: fecrheors. peers, Malllst) D> rettere pina |

| tetepediweed opie: offers (for. svartable), hh, A vondatt pale _|

pommel, Aienipey. tote afldnrip. AD DDC ambbedl

|. : cee hah ales Pepe eee

eet

| . .
D Deak rbbical? imreel, operthivel prribleas peCkiad : ney —utthilih.
|_ 4d, .

a

prfesonsl, pooien opectivalley compen, tthe, Pole,

fll back,
b

nda

_.. dese }j mer. spperosecl, Oe TO Lawl aiperedion »
te athe, Hadbobe, got focal post fore

te Ale faced pot ruauditiry, De fliall slesiaf? |
Mag, each stile Comet: dow. Pusageinne, |
oe caliber cubs por “txt Borca. oom Hath 5. poaectalole
OMe oucretee (Crop) omit dace te

a orveactm (cut tats) commer. Wolof aust yp |

ee i cj eae oh icss
peor from PAAR finches. a

pees, 3, eae
ps pelted 9 bey 5 afl Alf Ccgercen Vrrecy |

pled, abetaly test asst (org,

a Mabel] A Ue reer, ae nan
- i he Besley Lit Pubsphers whoba |

UL S319
SECRET rs 4s

CE of

“6

COPY NO.



ii lan Mower or Gocle nin cave “4 Marr. ed
i foes tg Apormintes. L4H ont folloine oe ae

~ Ke fottben te tinud, sweodte hte iD.

|p A, Poetcqeres,
fo Greet: Lottelo, glee Ble gelled fe

nt Le mina enn De ae

a der Lrektreitnn ObEG Fie. be tecketD om |
pele: othe Mate dd OG, pecan,

be Ie hae eee anon

Petes pvighllin. op Hi i
6s Ne vantite ulb UU ROL WEALD) Lonce Dorttrary

; E Guor » ple ately bout es pre nee sfc. ne

aa ee ne hee perronnel, a. Porecls a ae
8. Ute mobeedy wbie hear move Leathe, “ff enciaieabey Proce

a al peak he toreeof. pHfalle ov een elERD juseh

9, Most Awe planey 24) 210) te Leaclelipy Hh, ott]
| Moet Haran, dowgsd ¢- dechdcledly. Alt lachhlee

a —— _ aE |
po Lyseie waco be IBID ee

ja bate fo =

=



lh. Ueto ersenonsen, strol donee nls ose buon Aabine sac a

|.) ey panckin. te Me meee cece fred, j te alm gee

a fustlh te tinaet

Bel; opera tbe > prone voleporalel fisted, MA hom w beee
atieel .

v Pet aon oe t outy Gag ¥ Aovrmaceh, .
ibitliinn bu pram esd .
nner. oh Levointle sbjrle, |
ly Areesgs, cece thin FPA
MY oaths, faced. prvst rpeandalesy, |

sie ——J

Le Dt Bd oe ROTTED for ait

: de A 4 the pebsigh
.- pel inten | ortinyn eben,

ee :
a8) boovnes wehguld) Srelurde for’
7 OS PAL bak, Llluow

a dre sD, gl eat crt —

eae me Yue. Ta —

Potee e eneeann ane

y bolt, es orestuals, Bow tartare! “h.

cuuss1e
~ SECRET

Paz 8 oe: _ 43
COPY’ YO.



| eel? Ty “Aion! ae treed AP pon
io a FeF oo

in — ~ _ ESSE

i,
/
/

Dlraicana. reequninteks Livia! pull dept {
LD 7 Soe

i Bebe Nhs 4s in, rabble seb |

~~ PROH reg ~ a

; ‘OU03313 =
PAGE =—2. of 43 43

Copy Ni



{

a BI Grae Cato

—_—— I H “Zhe ine oe ae ee
oe Fr

Q Pas a BS LEE ——)
aa eran es _ ip se an |
: : ( eames aoe elf, @ fa). ere

| ~ ARR wc a
CL) ah AS— Ae PROHIOTT a oO

Ewen iL a
[e Sele fourtn, fon A Acn mm

ae aaa oD Corer _ ce 2 Petey, ug x
| ue a Wty, Wn AB”

C low herve —— =
Is Feed Ratark ~ » firachag =

pace 105, - 43,
copy NO.
CUU3314


WA On ean, (eye ¢

i ee fee i ge feepiewe

7 bn Cay Ger Chee, .

Os LOLA : 7 /

a we Oey, 6 (Mantel)
~AP 2 awe Bt) Cy ~

fo. Hecles (202.5 fran FB ~ _

|

~ Hn Pht Afleet Agen Crs 7

~ |e ot A
Wie. Zoey. JNO DIMED eo

ee, Cen | Lewy

Dee enn Ng gy

gag

PAGE — of
GoPY HO.
