# 104-10172-10335

## Page 1

14-00000

104-10172-10335

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

RETURNTO CIA

Background Use Only

• Do Not Reproduce

101

DESANCH Ha

190s

SEGRE LOS

calas, 13

14-1

Casas os staklos, laloin

(ODORU EZOCAP/LOTHIPROTE, YE3SUO

Plantes Ocraido s

3022272933

DV8: CA10l 0f 56at105, fRonto 15-1

Mar es setos anD 14"

Cedos al seasloso (Copestago) 14-6

818 81390:338

14-1

1. A sers doyo artes untilos salonesso A, 10 puletalo casainal do

Usa SALaTedINal tABO 18 1RA TANDAS EXATRONHARTY fOS a SUTIOS ALpLERaS lO

tall es lEnTIDas profostor chi ba, un sonlos, paradderad Rio Pantes

Jo Laur d. LOATa, 1a soy os hia ta bas do tho lasteradiy of silealem,

TRATO DO SONADAS ESTHORARIOS. IS LA LA MILLAS DO LO LEE TIOSOS MY

curraspundanto et tha Undroralty of llenigas nod Ball tho pocas uiat la

colo to searlena Cultural Attacto s: Halalood, la, Loores Ots, Do

OGENE LO RATO en ORCALleRS HISTEN ILES, raleh ndgat Do Entitled asorted

li sa1r Ootosty3, es rosathlog llis thes, Das boos tles for palloetles

DI bush dn Elalo lA Pnland, de lasos, sonlA do teo tanto bararo to

apAL aLactlana In SoptestrE 1950.

Is corld sot sipeer is tha Flelos

propo Irte, bas tuald lato to da jlatad ap troa tho fraca os olbos

COULEETIOO.

2o VoX tãs Des0t18 al Aba glalleza to unlos inlo doyateh lo bols

8ast, tho sallendes ulll perto en baduoround infasations

L. [201958 1a0 bona la Tales for the pert reo sostã lo

SECRET

248°.50, 51-28A

23

528-126-0-91

---

## Page 2

14-00000

SECRET

Радо По

30 dory 1936

C. To sorlota dages to bod-Dad Mca (LOATTER) Doodally estar Do

appilad for ido thas.

Mandes corneales,

lesson tass dolat. Do too sons ace asparro, out i

natas corado did sol, Anted sty tho sorioto bad a

brought spass Piratas Stood, ass al tha sorloto roallad,

Many el those carmulato ubo tould sorray tods one conniry

-=.

would ales bossey the 30110t UNloR D00. TOn Cas's trost

thes. "

Too abore Inforkablas dera tros the despicas Caltural Alladso

od 1s covald al seas supartass dosello

nobod Haadpartars to for tros LONATEly alnso 18 vao logared blo

so dobros lla beforo do Loft FInlando 0b

LOcO SorlOrO, Bonates, so evala pund taus la talad to badasa paroara

BALA NILA AAR DO ESTATO TUDENTITE NIS TIAR tO EDO USSA.

Tha Boriota 1a

HaLAIDid DATO DATA GULLO CAGES lO RABAdAtO MIL DOTILATAL ACaTiONDO,

such so faldulgal stadaara eal touriato so apart issolas. Prommably

Pa1a 1o uho pastera 1a elior couatrios loo. In last, ana slght oren asy

thas as dose loas, Isaales opantdog pañalar applyleS for a soulot vlas la

nay bootera coplial Mill do anteestically altivalad by the sortoto, 11

Cia tho cards baro la Balalata eno a talli Lodlossias.

al DArtEith. In lsa cans of the latsar, do ma sald by to sov1 ol

3. lo ecos as floodgarter) bao Lossassavol pealantos to poblie

ruch a sarspaper artlela, the Lalalala suallon tdil pronida too sama

end addronano ol Flenios alltora lo Onlo, dopeshaças and Boro, Do Uras

30 2227 193

Dot 1b 0810901

3 - Вад

-Pao 14-4

154?

Hasa (the Ags.)

19-6.19-1

SECRET

---

