# 104-10211-10102

## Page 1

104-10211-10102

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

f.r.

DISPATCH

Calof, WH Dirision

ЗАСЛЕТИ!

x0s

PROCESSING ACTION

PAONED FOR POLITa.

ONLY DOMES DESE

се моа охосхоа

BICKOTLE

Chlot al: 1lloa, Mexico City.

FUS ACT

LITEMPO/OporAtional Report 1-31 Oclober 1963

RoSarANCE: HEMA +2365-210661953

1. Jacko Acolerod LITEMPO.

The follominz requeste los Mexican tranait visas lor Cubras al latorous

1O KUBARK wore handled tbrougà the LITEMPO Project:

Dato Reguesrod

RAÍOrENCO

5 Say 1963

MERTON

NAme

TETZELI, Ladulk

(Subjoct applied through more than

ano charnal. )

Actian

Pendlag

6 May 1963

HERTON

8 July 1963

CHOADEN

VELIZ y FOrARados, JODO DOmingO Pasdiag

(Subjeet appllad through moro chas

ane chansel. )

ROSILL SancheR, Ioobaldo

Poading

(Subjece applied tbroagh more thea

ano chansal.)

(contined)

Diatribaldos:

3 - WH

CAOSS REFERENCE TO

HMMA -22437

SECRET

arTE

7 November 1963

MOS FRLEMADENTA

30-8-91

---

## Page 2

14-0000

CONT'NUATION Of

DISPAICH

C assho carican

SECRET

sarça siai n apsurras

HAMA-22837

-

30 Jaly 1963

DEGRIP

GONZALEZ Loyra, Porro.

leouod 21 0cz 63

HERNANDEZ POTOS, Landoline dol Carines

GONZALIZ Hornsadoa, Ciodoberlo Gaudoscio

CASTANON ULas, Caridad Luisa

GONZALIZ CABLaDOR, GodObartO Adr.au

GONZALEZ CaOLAIOR; VÍVLES

24 Soptomber 1963

JMLIP I1

GONZALEZ VUlA, Lalhor Cancepciun Ianuad Oci El

Caridad

18 Octabar 1963

UFGA 10806

CARMONA Relura, saleuad

COLMENARES CATRIORA, AALOALO

COLMENARES CArMORO JODO

Panding

b. DIR-69901 sexod the 8lallor lo obtaln a lior of all Cubeno la Cube

ANTAÍILEg IrADAL8 ViORA tO MOXICO, JOSOMy X. BINADUM IOATROL ELAI

approxiuataly four ehouasnd viaa applicabto aro amaíliag dociolano da Moxicaa

Vioas, Thess tranali viaso aro aulborisad lor lesuanço by tho Moxicas Canoul

da Havasa for a alo monthe' perlod and vallo lor travel al lilloon to valriy dayo

la Masdco. Obrainiag a llst al pareona las ubom visas aro aulborisad doos

not caceBbarlly indieste traval plana alsco the appllcast bas olx monthe lo

astar Mezico.

c. OB.2 Oclober 1961 the Stardon auvido¿ LITEMPO lkal lhe Chiaodo

Communista in preparazion lor tbair cominarciai exhitlilon lo bo hold la

Decamber 1961 more expocted lo ably gooda aboard a Brillub sbip "Woos Broaro'

which was schedalod lo arrive la Veracrus on 12 Octobar 1943, In tble sbloraoas

thepo mas tboughe so bo a lasge arnonal al Cámmunles propagaada. LITEMPO

mas aakod to intorcept this propajaado.

d. Os lão sighe ol 23 Ostobes 1903 cho Chiol of Stalloa, Morico, antiad

SOS LITEMPO suppOrI la snnlallas persadaal and recovering proporty la a

BORBidVO TYPIC oparallos (WAVE-6395 aad rolaiad cablos). Iha LITEMPO

Eroup Imamediaialy sons as agoas lo s08ia8 tso isjared parsasael and plana bavo

Doas mado lor a diocroat recovary ol tbe prop-ty lavalvod.

•. Oa lhe níghe of 10 Octobar 1963 iba Stallos 8R and CP case ollicora

EBALaCIod JOTOMY X. BEMADUM and askod tas Do LarA LITIMPO checis as lhe

altport 10 lesTa 1l Claro MaBual Sousa Datlots bad mndo roservalloss lo learo

Marico via s sontb-bouad alrllae. The LIEMPO sroup uas nekad la soarca

mebjoct and bla luggago lo 800 1í ho uao carTyjar isom $25,000 lo $,50,000 U.B.

dallara vbica so uas to sato secaired trora tho Soviat Imbasay la blaxico.

Tho LIIEMPO group checkod all alsliata and renorvallosa lor couth-bouad

858r8l. ln the aítarsoos of li Cotabar 1843, silos rocolriag iastructlons irom

KUBARK Hesdguarlera, lhe Statlos sokod lha LITEMPO 8IOap lO mako no

noarch al subjoci os olharuiea hinder lía travel. Subjoci deparied os l2 Ocrobor

1963 via Guast Alrllasa 0830 Aighs for Panama, In the areat thas subfoct bod

baes searchod, BENADUM adoised laal lbera 18 nu Mericas Lam malcà fosbldo

Rha EarTylaZ of U.S, CarreRCy, They could have nored the sumbera ol lho billo

bur corld aol bave conliacaled the money.

Z. Lisleon.

8. The Chiel of Stadlan, Moxico, mor vlib LIIEMPO/l and 2 ssvoral

Mrass during lale reporilas partod la sak thair sonleleaco ls providing sappass

lo staltas operatloas puch s8 daneribed aboro.

b. Os 28 OcRober 1963, COS, Mexico, parsed aso lhoaraad sonado of

• 223 Cale antomalle ammaaltios lo LITIMPO/l ao a porzonal fííe dos

LITENRO/2 and LITENSOR.

109 300

403 11-80

3 EC.

aemiaam

1

---

## Page 3

4-00000

CONTINUATION Of

DISPATCH

BICRET AI

HIMA -82437

e. On 28 OClODor 1963 LITEMPO/l seked COS, Mexico, for the

lass al sadlo aguipmost los doo la protocuss LITEMPO/2 duriag to

I proddential campalga, (900 SUEXI-661%, DIA-78868 and MEXI-6726 sos detalle. )

As of the 8ad of Octobar 1963, ll Mas Mell knoVa that LITEMPO/2 moald ba the

¿ PRI eRadidato.

3. Prodactios.

a baring into period, la fallonias seporte, aparalionel cables

. and Alspalehos usto babel on lalastation ablairod IDrogA LITEMPO sources:

MEXT-

6726

6698

6669

6878

• 6806

6489

6353

НИМА-

HMM-

22388

7931

22385

7916

22356

7862

22365

7830

22353

1836

7837

Do PRAsport CAmara, 511114A -22130 tranemilled larse ano-beadred

1008 rollo el l6rm Ills lo Headquertore lor any furtbor esploitatos Carorago

for the portod 1 Ubrough 27 Octaber 1868 agala indicated mechaalcal dillieslitos.

Approxmataly seaty -lue 10sl da mall exposed illm and to ramaladay porarig

¿ArA foot la a Borlos al black abala suggestlay that the camera may tava bees

droppod, Tha flatos LUXIOI lochalciss ull eramino the camera sad isy to

Cas8eEt Rhe disslesity.

1. Porvenael.

a. Thera bar. Toes so chaajor la personnel la lala Projaci disco tho

La88 report. HOTerar, UboA LITEMPO/3 socoms lse presidental carilasso.

sams chaagas may be socessary.

l. Thora meso so sacarity heideasa darlas thio persod.

S. Probiome.

Blessa.

6. ImergeRsy Contect Instruntone.

Sheso baw boss no ehangos alaco tha previous repart.

WIllard C. CURTIS

1: 7.49

---

