FROM 6 MEXICO Chty
* -agnon Chr 5 “(reo FoR wi SLOTTED ar 220,19 620 63 0H)

4 sbooP, C/cl, ¢/fi2, . a
INFO pont pele cfs 3, Che 2, "vk

“SECRET 1929882
ws PRIGAITY. OER CITE HEXT 7465°
i | REF a HEXT 6618 ( usd
Be next 6aa7,Ciy ysa7! r
Ls ON. 13 vee) sot ase text,
“POSSEELE AUDIO.cP ACAEtST APT 0
SEOREPARY.LEVZS 14 ADJOINING APT VASCH ‘cout 3 useD To
THSTALL -PROCE. AINE ual es
: J He _euates, NE APPROACHING KUDAR onus: owt
igus, AE7B2 ES przareay CT3Z
|gesy cat antes pT MAINS veuLO.
SYSPECICUS AGTIVRY 1 DUFLDING, 07S
UETTENG USE | :
Be 603 Fa pratin v0 vO &
eo Thy mas atacaeso caseaaaes Iv cveand. tet
TO UUAT EXTSUT yucKeK PUEDE, EOvIPHENT axa TIME voULD’
safsnotn Fr ee MUDARY SHOYED ANY INTEREST.

| suscesten ayrren aa cos,
£9 RECSIvED Ni8:25) ©



4. STATION RECGRMEEDS ACATUST SUGGESTED 2210 OP 53,
., Ae DO WOT BALE Tanz EOULD vARRAUT ewecitens'
D sore? agtaVETy varapsaati, !

ip OsseiTE Past wave.paa ae i
biisixe

Ta Leccea SaTEtT From GocLD Fore reich

=|

cera ‘pesca GUA CPFERED COASIBENACLE, GOTT CprETS THAT - |

oe 733, CUMDING OHED DI LL RAE i

3 GPICIAL, POLES FACILIES Ct euros i

SAUTE PAST ASCTS BC70, ATUTSTATTIAL) teantea ane Ssoomanhs ett |
CRAMATIGA POI NTC] ECSIOINEZ cles TES tw SCOTS | :

i

i

|

|

{

4

|

|

:

eareoad RILVSTALT QTOMPT RESRUIT Ts, od. Br oye oy
G3 GEERALLY CAPCSED To ACTIVE JOIST CrERAT EES coasts .S17s

a Tene oxct rentiom ates, omaaiceumn |.

OF SureGat,. COTW FICACSEOL cae acaaiand

35 ae ID G93 12 UCULD tAING LP PROseSTED 7 mates NS,
: : TO? GHP RODE Ih3 een toy 2u pRsaZ5s.
eo fs VIEYS AKD VIAT LEIS Tax
See Ta oa ae i ane eee! :
6of3 cxtiae) ~

mA CTS

