# 104-10535-10001

## Page 1

104-10535-10001

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

007-047-042

26-MAY-82.

ACTIVIDADES DE "LEE ARVEY OSWALD", EN MEXICO.

El 26 de septembre de 1963, Oswald, tomó el omnibus No. 5133 -

de la Linea Continental Trailways, en Houstón y partió a las 2.35 A.M., rumbo

a Laredo, Texas, pasando por Corpus Christi y Alice. Dos turistas britanicos-

el Dr. John B. McFarland y su Esposa que tomaron el mismo Autobus, se fija

ron en Oswald, aproximadamente a las 6 A.M. y Oswald, les comentó que iba-

a Cuba, via la Ciudad de México.

Oswald, cruzo la frontera entre Laredo, Texas y Nuevo Laredo, -

Mexico, entre la 1.30 y las 2. 00 P.M. De Nuevo Laredo, Mex., viajó con desti

no al Distrito Federal en el Autobus No. 516, de la Linea Flecha Roja, que par-

tió a las. 2. P.M. P.M. el cual tenia calculada su llegada al D. F., a las A: A:M.

del día siguiente (27), en el curso del viaje que duró 20 horas aproximadamente

Oswald, conoció a dos jóvenes de nacionalidad australiana a las que les comen

tó que hacia tiempo habia visitado la Unión Soviética, y que les recomendaba -

cuando arribaran a México, D. F., se hospedaran en el Hotel "Cuba",

• ya que él

en anteriores visitas se habia hospedado en ese lugar.

El Autobus, llegó a la Ciudad de México, con 15 minutos de retra

so, eran las 10 A.M. aproximadamente; posteriormente Oswald, se hospedó en

la habitación No. 18, del Hotel "Comercio",

"', ubicado en la Calle de Sahagun.--

No. 9, Colonia Guerrero.

Luego de haberse registrado en el mencionado Hotel Oswald, se-

dediçó sin demora a la tarea de obtener el permiso para entrar a Cuba, - -----

porque, las Autoridades mexicanas no permiten a ringun Ciudadano Estadouri

dense que viaje abordo de un Avión con destino a Cuba, sin la visa correspon --

diente; el pasaporte de Oswald, tenia un sello que le impedia viajar a Cuba.

Ese mismo dia se entrevistó con SILVIA TIRADO DE DURAN, CiU-

dadana mexicana, empleada de la Embajada de Cuba en México y le solicitó un -

visado para Cuba en Transito para la Unión Soviética y fundamentó ésta solici-

tud, con la presentación de su pasaporte en el cual se indicaba que habia vivi--

do en Rusia, durante tres años, presentó tambien su Cedula de trabajo de ese -

---

## Page 2

-2-

país, escrita en ruso, cartas en el mismo idioma y comprohantes de que estaba

casado con una mujer de nacionalidad Sovietica llamada MARINA OSWALD.

Ademas dijo que era director de una Organización de apoyo a ---

Cuba en la Ciudad de Nueva Orleans y miembro del Partido Comunista de los -

Estados Unidos. Dijo que tenia la intencion de viajar a Cuba el día 30 de sep---

tiembre de 1963, y permanecer por dos semanas o más tiempo.

Oswald, antes de visitar la Embajada Cubana, se habia entrevis-

tado con/AVEL ANTONOVICH YATSKOV y Con ALERIY VLADIMIROVICH ---

KO STIKOV, ambos funcionarios consulares de la Embajada de la URSS. en --

México, que prestaban servicio como Agentes de la KGB. Sin embargo Oswald -

no pudo lograr el visado soviético.

Ese mismo dia por la tarde, Oswald, regresó a la Embajada Cuba--

na, llevando fotografías de pasaporte, siendo recibido por la Señora DURAN, ---

ésta llamó a la Embajada de la URSS., para preguntar si se le iba a otorgar la --

visa a Oswald, en la Embajada Sovietica le contestaron que habria una demora-

para esa visa de unos 4 meses, Oswald, al enterarse de esa situacion se puso

furioso, ya que al no obtener la visa Soviética, le negaban automaticamente la -

visa en transito para Cuba. La Señora DURAN, al notar la actitud de Oswald,

llamó a EUSEBIO AZQUE//Consul de la Embajada de Cuba en México, para que -

tratara de calmar a Oswald, pero la conversación entre ambos se tornó en agre-

siva. AZQUE, le dijo a Oswald, que en su opinión, gente como él perjudicaba a-

la Revolución Cubana y que por lo tanto no se le daría la visa que solicitaba.

Durante el día 28 de ese mismo mes y año, Oswald, siguio insis--

tiendo ante las Embajadas de la URSS. y de Cuba, para obtener los visados co---

rrespordientes, sin obtener resultados positivos.

El 29 de septiembre de 1963, Oswald, asistió a una corrida de to---

ros y que por la tarde habia visitado algunos museos y habia visto una película

en algun Cine de la Ciudad de México.

El lunes 30 del mismo mes, Oswald, comenzo a hacer los prepa-

rativos para regresar a los Estados Unidos, reservando un espacio en Transpor

tes del Norte a través de la Agencia de Viajes 'Transportes Chihuahuenses" -

---

## Page 3

para las 8.30 A.M., del dia 2 de octubre de 1963, se le designó el asiento No.

12 a nombre de H. O. LEE.

El día l/o. de octubre del mismo año,, Oswald, pagó la cuenta --

del Hotel incluida esa roche y alrededor de las 06;30 A. M., salió del Hotel

para dirigirse a la Terminal de Transportes del Norte y abordar el Autobus --

332, asiento No. 12 de la Linea mencionada, que salió a las 8.30 A.M. con --

destino a Laredo, Mex. En la Ciudad de Monterrey, N.L., los pasajeros del --

Autobus 332, transbordaron un vehículo de relevo, el No. 373 de la misma --

Linea, que continuó hacia Laredo, esa noche a las 10. P.M.

Cuando el Autobus llegó a Laredo, Mex., Autoridades mexica--

nas de Migración detuvieron a Oswald, debido a supuestas irregularidades en

sus documentos turisticos. Oswald, se quejo de las Autoridades mexicanas -

cuando regresó al Autobus, despues de que las Autoridades Migratorias habian

checado sus documentos, hizo comentarios negativos de las mismas.

Siendo aproximadamente la 1.35 A.M., del dia 3 de octubre del

mismo año, Oswald, cruzo el puante internacional para dirigirse a la Ciudad

de Dallas, Texas, a donde arribó ese mismo dia.

Se sabe que el expediente de Lee Harvey Oswald, existe en la Di--

rección General de Servicios Migratorios de la Secretaria de Gobernación y ---

está clasificado como confidencial.

RESPETUO SAMENTE.

---

## Page 4

176

Sabe e 2 5 9 Sup,

Homh

Alicia laza

Torce, Moçam

Jo lilla.

Este a percyda

n: +

17

15

19

20

21

22

3

25

manul San

Tos.

gabriel controres.

Julio. Liñan -

Barues

Rodriges

HEE HARKY

Jar Patron.

Resendis

Obibuabens

Sitiamon tires

a Sancha de da ora enterio 11

mario ali tome:

Quella pub

мет.

---

## Page 5

3E de Legisse

3

es bestane -

Abstossio aliva

Rauf: Reanires.

- Quintido

glende wet

Garcans

21 pharia.

Sanden Priedendis

22.

26

27

-881

êtricdo goreia

Manie Serriti

---

## Page 6

RESERVACIONES. PARA LAS

•HORAS.,

SALILA IC. 2° EL SUS NO, 340 EL DEA

Boleto

10117.

NOMBRE DRE FASAJENO

39633

32 (31

MES

AR

đệ 196 ₴

LUGAR DE PRETENO

Ніку

6

Wa. 2260006

11021

9

10

11

Кал

1125151

1035%

1994501

235.6

18353

17/: 10352

10353

N39621

Conotar

$.;

23

24

35

---

## Page 7

178

fume's,

NOMERES

N.°

2

4

3-0 de Jep/anha 1962

Parecemaia Ecupai Santan

Laur

- St Gminh Qua

стрічу

' 10

phade com

'3

14

1)

14

Чувиво піт

22

23

27

28

30.

be fase?

---

## Page 8

F. M.. 8

ESTADOS UNIDOR MEXICANOS

SECRETARIA DE BERNACION

DUPLICADO N:

24985

TALIDA POR 25 DIAS

BUENA PARA UN SOLO VIAJE POR

CISCOY DIAS

Apellidos y nombre

IBE, HARVEY

OEHARD

SONOGARO

Saxo

M

Edad 23 ANOS Estado Civil

C

Documento con al que acredita su nacionalidado 11 41

ACTA MICHINTO

Menores que lo acompañan:.

Des

ES UNID

LINDO DCLUSA

ENTRADA

HELU R

MU VO LAREDO,

TANPS.

Les

Firma del Interesado

MENTE POR LAS AUTORIDADIS

SALIDA

Sollo fochador

T. G. N.-1805-83

ESTADOS UNIDOS MEXICANOS

SECRUPARIA DE GOBERNACION

ORIGINAL

Nº 24085/

VALIDA POR 15 DIAS

BUENA PARA UN SOLO VIAJE POR

Apollidos y nombre.. TEE, HARVEY OSWALD

FOTOGRAFO

S0хо

Edad..23 ANOS Estado Civil

M

Documento con al que acredita su nacionalidad:

ACTA NACIMIENTO

Menores que lo acompañan:.

De

NUEVA

XKAN9-

XIC

EI8N"

ENTRADA

5 25196.

tic..U

shade vot

NU-NO LAFEDO, TEMPS.

Lugar y facha

ш..

LOS BERRACA

CAMITE POR ME PAISANDACIÓN

•Aredo

ОСТ. 1957

Famos /

---

## Page 9

ADVERTENCIAS

1. EL IMPUESTO QUE CAUSA

,E DOCUMENTO ES

DE $ 6.25.

2. Autoriza al titular a permanecer en México 5 (cinco) dias

improrrogables, a partir de la fecha de su entrada al pais.

3. No podré desarrollar actividades distintas a las de recreo.

1. Si el titular se internú con menorel, deberá salir acom-

pañado de ellos.

ã. Piste documento deberá ser entregado a las Autoridades

de Migración del lugar por donde efectée sa salida del país.

ATTENTION

1. TAX APPLICABLE TO THIS DOCUMENT: $ 6.25 MEXI-

CAN CURRENCY (DLS. 0.50).

2. The legal holder of thia permit in authorizod to remain in

Mexico for a period not to exceed & (five) daya (not renew»

able) starting from the date of hin entry into the country.

3. Issued only for pleasure tripe.

1. If beurer enters the country accompanied by minors, upos

departurs he must leave with them.

5. Thir document must be surrendered

Anthorities at the time and place of

OBSERVATION IMPORTANTE

1. CE DOCUMENT EST SOUMIS A UN IMPOT DE $6.25

PESOS MEXICAINS (U.S. $0.50).

2. Le titulaire de ce document est autorisé à séjourmer au

Mexique pendant une période qui ne pourra, en aueun cas,

dépasser 5 (cinq) jours à partir de la date de von entrée.

dans le pays.

3. Il ne pourra exercer aucune setivité mutre que celle de

touriste.

4. Si le titulaire est entré au Mexique accompagné de min-

eurs, ceux-ci devront obligatoirement quitter le pays en

même temps que lui.

5. Ce document devra être remis aux Autorités Mexicaines

du port de sortie au moment du départ du pays..

ADVERTENCIAS

1. EL IMPUESTE

UE CAUSA ESTE DOCUMENTO ES

DE $ 6.25.

'2. Autorias al titular a permanocer en Mérico B (cineo) dias

Improrrogables, a partir de la foche de su entrade al pais.

3. No podrá desarrollar actividades distintes a las de reereo.

d. Si el titular se internó cen menores, deberá salir neom-

pañado de allos.

5. Este doemmento deberá ser entregado a las Autoridades

de Migración del lusar por dondo electás su salida dal pal.

ATTENTION

1. TAX APPLICABLE TO THIS DOCUMENT: $ 6.25 MEXI-

CAN CURRENCY (DL% 050).

The lagal holder, of this permit in aulhorized to remain in

Masto for a perlod not lo excord 5 (five) days (not remew.

ablo) starting from the date of hin entry into the country.

lusued only fer plessure tripe

A. If boarer entara the country accompanied by minors, upon

dopantare le mat loute will them.

5. Thin document must be surrendered to the Migration

Anthorities at the time and place of departure from the

country.

OBSERVATION IMPORTANTE

1. CE DOCUMENT EST SOUMIS A UN IMPOT DE $625

PESOS MEXICAINS (U.S. $ 0.30).

%. Le titulaire de ce doeument est autorisé à séjourner aa

Mexique pendant une période qui ne pourts, en aueun eau,

dépassor 5 (cinq) joure à partir de la date de son entrée

dans le pays.

3. Il me pourra exercer aucune setirité autre que calle de

tomriste.

4, Si le titniaire est entré au Mexique accompagné de min-

eurs, ceux-ci devront obligatoirement quitter le pays en

même temps que lui.

. Ce document devra être remis aux Autorités Merienines

du port de sortie su moment du départ du paye.

---

## Page 10

VINCENT THEODORO LEE.

Escritor norteamericano, soltero, de 35 años de edad,

Entró al pals, procedente de New Jork, por Aeronaves de México,

el día 26 de diciembre de 1962

te B-073217 y con la IM5 - 4242759 tránsito para Cuba, con el Pasapor

Salió el 29 del mismo diciembre por Cubana de Aviacion, rumbo a

La Habana,

cuba, para asistir a los festejos del IV Aniversario del

triunfo de la Revolución Cubana®

Se rumora que el citado escritor tenía relaciones con LEE HARVE!

OSWALD

y que Inclusive cruzaba correspondencia con éste, motivo por el

que

se

le Investiga,

36-69-6

-DIC 10 196

ARCHITR

10

diciembre de 1963.

EL TITULAR SALE DEL PAIS CON ESTA FECHA

BELLO DE LA OFRA.

DE

POBLACION

LUGAR Y FECHA

FIRMA DEL

FUNCIONARIO DE POBLACION

FIRMA DEL TURISTA

ADVERTENCIAS

1.-Este documento en improrrogable: sólo debe ser usado

por su titulari no dabe ser tramalerido ni usado por otra por-

sona; deberá entregarlo a las autoridades de Migración a su

valida del paía; de no hacerla asi, por ocuras imprevistas, de

remitirlo por

correo a: SECRETARIA DE GOBERNACION,

DEPAP.* AMENTO DE MIGRACION, BUCARELI 99, MEXICO, D. F.

2.— El turista sólo podrá permanecer en. Mésdoo el tiempo

autorizado, y tiene

estrictamente prohibido trabajar o dedicame

a cualquiera actividad remunerada o lucrativa.

3.- La violación de cualquiera de las disponiciones anterlo.

res será severamente castigada por mandato de la lay.

ATTENTION

1.-This card is valid only for the period of time granted

and connor be extended; il can only be used by the person ta

whose nome it in issued; il should be given to the migration

otlicers

upon

leaving

thia

country; il

due

to

circumstance

untor98081

you cannot deliver il an specifield above,

must be malled to:

SECRETARIA

GOBERNACION. DEPARTAMENTO DE MI

GRACION. BUCARELI 99, MEXICO, D. F.

2.-he tourist

only remain in Mexico for the lime

outhorizod by

this parmit and may not engage in any work

nor carry on any activity for gain or remuneration.

3. The violation a any of the loregolng. regulationa

will be severaly bunlahed.

36-69.

ESTADOS UNIDOS. MEXICAÑOS

SECRETARIA DE GOBERNACION

DUPLICADO NO 4242751

MITE DOCUMENTO AUTOLLA A SU TITULAE PANA MTINAR

VERMANECES EN LA SOU..

100 DAN

ERON ASIESEN DE CONZRRACIO

DICHA DE CHANDA IN CALDAD DE "TORIA

DE MEXICO.

...á...

DEC 24•62

T PARA

DIAS

3-NEW YORK

How York 19 Da

LUGAR DE EXPEDICION

Y FOCK

DOCU

BELLO DE LA

ERFE-

BIDORA BEL

QUIENTE

FIRMA

ro

---

## Page 11

LISTA DE PASAJERO:

ARONAVES DE ASSNICO

7 2/0

400

sona 22 S:TU. 18 1963.

Plans med Crauchry

nd Faltel

SOLO MARA ROTE ADORIST ANSO

Fer sas by Omar er Opannter Orly

M 10SI1 TOHL

- IST LOT

(F)

(E)

2e PARTE ETRORA MATAITO DA

1900 COTTATAI

(P)

.(7)

A LIENSO DANS ATTACA

15A HOREUR SAUCILE MATUDE

I6.» ZAPATA VEIÁ CARLOS

J7.- ORANCINI COUEHURAS NICOLASa.

...).

"VIP"

(P.) WIP!

X...

(F) "VIPI

220 LINDALO HANNE SORTE

21E ARNO DI AENDANO DOBAL

32= MATTE VALDEZA

26a- BOUIDO ECREIL ISBAR.

.(8)

-(7)

380- 011351222 108k2

34 03180210 100a

Stom

3202

[ .

39411e.n

M6.YT

---

## Page 12

PROPRETARE E AN

LERONAVE

РУШОВ & РІД

phond ent Bnttie

moail

enaete

38

22

14

.26

BOLLTII CHEDE

BELFTR FLOENICH

SCOKT PETEE

OLIVET MRTIIU

YIHER FRAITA

BIIM KIOHAET®

NASKOHSKI CARL

MISKONSII EEUO

MUKA KLEN

GUKERIZO DAITA

WATPIOIR GBOACG

WARTIOER FLORRICE

RSISIPER PATE

1949.202. Daт2D

BNISWIDER KARCARET

PORTER TIOTER LIIS

PANCSABAOM FRED

BIVARA MAFULA

L9MLS SENA

BOJGHIT WESLTAX

VALAISFENe @, FUvaRAT

HIWR BE0

HANH BALIE

DES VNULT

BHLA FUNE

BTEFEn WLSE

ONOA GONEE JOAREE

LISTA DE PASAJEROS

PIIINEEN NASHE

1227172)

EE MANA I

- VHELRNO 402- "ggMa DEC. 26:62

- PYCIE OS PORRARARDUE MEXTOR RAEA MORiCO

CPiue eol Ornied

OLS PARA UID BOL PROMIEIANE

ADHINIATPAPO

PARA NRO SEPIAL BOLQMENTE

E INA $8 5I38 E OISIEY dals

734

184

28B

(e)

(P)

(8)

USA

0s1

Wastalho

U Selo

Vesato

CED

U.S, d.

COLORILAN

OOLCHBIAN

U. Sallo.

1a8 ta

Uo Batio

OHD

VoBollo

Ta9 ado

AHSBAIINS

TaSao

Ua Sodta

Bo Boto

U, Soho

HAT ICAN

0a Salo

Ua 8a Ar

U,8od

U.B allo

U.Bode

SPATISE

22k

195

20B

SB

191

224

10F

27%

22€

- 50

240

BA

%77

164

TOTAL

TAx 20

3₴

ONE VADKERANIE BAS YAUE VENEKE

---

## Page 13

54.

VIGENT

LER

---

## Page 14

• Le

- seatbea

01 38

The tient ket:

211

827021:4039

=1SNI9

50794745

partenza.

Catte 104-15 4. noello

RREZ, Zolit -

JOVIAJA

Sale a Minida

so bad till mine quee

1/.8

• RGJ

in.I165

H.1290-28

1170:95-

M,B03:9828

522718576

T1,B,8193-28

2:m7RÇ9G.

Reat staka

3479331

H.B,81 72-28

Barra

i Bandati

BLisatath

AC Thig

SErE

52 RAMNED QUECAR

Socorice,

Vincant.

IRCHARD

Webonya

STRACH

X.B,81)8-28

MEXICO

Salvager 147523029m.

M.8,8298-28

FITSLIS

4 8.6799 28

Fi-802i6

M. 8, 0792-28

1I-71013

0 27 176

x=24-303372

N.8,8198•28

F2-786.12

19.81'73-28

F1-27889

WE 810-28

EI'-76412

28.3198-28

F: 3105Q

%.B.9198-28

1: 12-303707

this 4: 25i

#1-03435

i50m44 3PPLONTICO$28,00

1 57. 00

43080% 50

Hrr378999

!?..

¿nada 10

21÷ 53092

M,9-5202-28

P: 1666045

DERMATICO

.31.113903

Parada

Persian

7787-28

12=5€2

71.80221

171?50

F7278

5.351-28

= 52245

209345_

---

## Page 15

PALHO AON

CRISEA

CES ATEEI

9/C 20, 5:

Coma

NICANA, CURA.

5%

MEXICO, D.FO, MEXIOU.

CIONAIS MID ITAL

BODASEIAL E NISIAA

APCURIOR E MUDIALIS

63 • FERRADA MERDEDES

G4= ALIA

DEL CARMEN SOTO

65 = PERLA GRIMLATT A

8E • DE FURMO AMERICA ROSA

67 • FORMO ENRIQUE CARLOS

_SE = CASTELLANES

PROSPERO

68 - LER VICENT

TO = RASOUME LULE: NICHAEL.

_TO NOS DEGUS-HEAP

•11- 01/112 FELIPE VERA

74 → MACANADEZ ALVARO

7B = NUEINA BONONEZ Y DE LAE

- TE - CERIN ERAMULE

-TES IRAN TEREIRA GILACATO

• ENIO GENITEE CIMENO

11 00 BE•AR00 OURBALEZ O

IL - NORUERTO AMARAL BUNEMEZ

Tate E esse

20L0 TAN

RETARIO

y 07018

CALE CORT ICA

FIGO

1 90-05-375

CHILE JORT A LIBRE PTY

PF 7057

CHILE CORT N LIBRE PTT

p 131603

DA CORT ICAT

QUA CORT ICAP

prIs

PTY

ĐO 731680

/QUA

CURT ICAR

PrT

; Pp 8073217

-2230.

F 12090

ps125001.

2/150

SLA FORE

PP PROV VUCATAN 1592

MEX LUE, RIVIERA

..-2120

PROY TUCATAN 15OT

HE TRIVIERA -3/20

44909

PANAMA CURE M LIDRE BRA

po 8430

MEX OURI H NAL DE E SIN

7 01P 3X

FRANCLA PIE E E: 31,50

pp 0IF 171

5A198600IREiF

PrY

HX074GH46184E

CUBA OIF MIMREX

3/12

2/40

PP. 0/62/468

1PP 0/686 217

PLe SUBAMIRENE PTY

ACO CITISIEL LEE COLT

MAMA NOS OCUL NO DAS AUTORIDADES

SALIDA MIORIZADA POR MIGRACION A

LAS

7,00 #S CON 81 PASAUEROS Y OY TRIMULANTES

---

## Page 16

*No text recognized on this page.*

---

## Page 17

r.!l000?0.

17

---

## Page 18

*No text recognized on this page.*

---

## Page 19

*No text recognized on this page.*

---

## Page 20

*No text recognized on this page.*

---

## Page 21

*No text recognized on this page.*

---

## Page 22

*No text recognized on this page.*

---

## Page 23

23,

---

## Page 24

*No text recognized on this page.*

---

## Page 25

25

---

## Page 26

*No text recognized on this page.*

---

## Page 27

*No text recognized on this page.*

---

## Page 28

28

---

## Page 29

7267

---

## Page 30

....s

---

## Page 31

*No text recognized on this page.*

---

## Page 32

*No text recognized on this page.*

---

## Page 33

*No text recognized on this page.*

---

## Page 34

*No text recognized on this page.*

---

## Page 35

*No text recognized on this page.*

---

## Page 36

*No text recognized on this page.*

---

## Page 37

*No text recognized on this page.*

---

## Page 38

*No text recognized on this page.*

---

## Page 39

*No text recognized on this page.*

---

## Page 40

*No text recognized on this page.*

---

## Page 41

*No text recognized on this page.*

---

## Page 42

*No text recognized on this page.*

---

## Page 43

*No text recognized on this page.*

---

## Page 44

*No text recognized on this page.*

---

## Page 45

*No text recognized on this page.*

---

## Page 46

*No text recognized on this page.*

---

## Page 47

'"=*'

/.........

---

## Page 48

...essya, la o da

---

## Page 49

...

---

## Page 50

*No text recognized on this page.*

---

## Page 51

1 100

---

## Page 52

conne doli necdioordede iioeie dadendd abicdbo dle dedtedendsdogsd doii

---

