# 104-10165-10017

## Page 1

14-00000

104-10165-10017

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

SENDER WILL CHECK CL

UNCLASSIFIED

FISAT ON TOP AND BOTTOM

I CONFIL STAL

SECRET

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

INITIALS

ACTION

APPROVAL

COMMENT

CONCURRENCE

Remarks:

DIRECT REPLY

DISPATCH

FILE

I INFORMATION

PREPARE REPLY

I RECOMMENDATION

RETURN.

SIGNATURE

Attached report is fron Rogello Cisneros.

It Is supposed

to be & thesis on Cuban

schooline before and after Fidel Castro,

but falls short of this goal.

( Al Anori

FOLD HERE TO RETURN TO BENDER

FROM: MAMA, ADDRESS ANO PHONE NO

UNCLASSIFIED

237

:Ore pronour odilizas

CONFIDENTIAL

SFCRET

(10)

..;.

---

## Page 2

14-00000

TRIARA 1012.

DARA En

antecedenteo.

ia finalidadde las scuelas Secundaries fué durante mucho tienno

in preparació. encliniva car iu liversidad. Es bueno destacar.

que la enseñanza cecundaria en Cubi, hace ya unos cuantos años es-

taba récoru: « una ninoría de gento culta o bien sitiada econó-:

micamente, nero el avance de lu Democ doia j la asriración de sus

ciudaienos i alcanzar le vácine euvección nosible nino que se car-

diar 3uu concepeso tinurista y que se tuviera que aplicar la fi-

nalidal de la ensiienza de aucerdo con los nevos tiempos y jacili-

tar cada vez uás ei acceso a ella, dando a todos iguales oportini-

aades.

El movimiento de le edicación secundaria con proyección anniia co-

nenzó a desercoliarse a partir de la revolución de 1933, consecuen-

cia de las transichiaciones econónicas, políticas y sociales que ya

enpezzian & lacer süs fuertes caniïestaciones dentro de la Patria..

1 nartir do cua fecha y en los sios siguientes se vun ampliando las

facilidies de la niana, así como se van haciendo modificaciones

incorporendose a los nuevos procra las.

La ensa'ienza secundaria constituye la iducación del adolescente. En

los aliiios ajos la edad que prevalecía para couerzar el cechillera-

to era los 12 aios.

liable en Cuo antes de la comunicación veintiún Institutos de

Se-zua-

da Inseienza Oficiales, de ellos la navoria funcioncia en dos

sesio-

nes, 1ara roder dar cebida al doble del alumado, y algunus habla

auo ofrecían el curso nocturio para jóvenes y personas adultas que

tuvieron que trajar de di: y uescarn saperarie o contimer sus

estudios. Jito a esco inutintos briciales, usuben los Colegios

Privados de sugirda rce-mias incorhoralos. Estos últinos rindieron

Jito E 10s biciales un intifrica Dalor.

201-353:01

---

## Page 3

14-00000

-2 =

's bueno destacar que los requisitio que sé exi-ian a isco aluro

que jua a jngresar en la Segunda inseranza no tonian rade que ver

con el permiento politico, religioso o raza del solicitante. le-

sier la edad minira, fozar de buena salud, ester en posesión del

certificado correspordiente o haver aprovado los excénenes de in-

preso, eren las cordiciones para iniciar los estudios.

Dentro de le jagunda Inseñanza se consideró pur mucho tiesso, ade-

nás de los institos, pero cono escuelas especiales o vocacionales,

a las escuelas Leraules tra inestros, scuelas Profesiozales de Coner

cio, Escuelas iorcies de lindergarten, Escuelas de Artes y Uricios,

Escuelas Léchicas Industriales, Escuelas del Foger y Escuela de Pin-

tura y Escultura de ian élejandro. "aturalnente, éstas úlvimas 2).

ecabar sus cursos cenacitaian para ejercer, no así el jacuillerato.

¡e enseñanza en todos esos centros era ratuíia. lo ostente en algu-

las escuelas había que nagar una matrícula reuucida que estaba .al

alcance de toias las clases económicas del raís, pero había en eoos

casos la posivilidaa de espirar a terer matrícula completamente fra-

tis.

Objetivos Indagentales de. la Educación Secundaria.

Los princirales objetivos dentro de la Segunda inseñanza eren los

siguientes:

- Ereparación cara el irgreso

a la inseñanse Superior.

- aprendizije con firalidal pronia para: el desarrollo intelec-

• tual y vital de la caulescencia.

- ¡acilitar al muyor mero rosible de alumnos el aumento de su

cultura, rama joder deseunerar dejor ou tunción social.

---

## Page 4

14-00000

-3-

Bang orein: viriden cona Diractor oa

un Celerio de

16 12005230031

207!13

ja enseñanza en "uia adolecía de errores, pero nabíanos logrado

randc aciorinã, la cultura de nuestro pueblo iba mejorando día e

día. al nivel de progración de toios nuestros profesores era sin

lugar a úidas -uy bieno. Cenianos que seguir aranzanio per lograr

lo que era auciración de le majoría del nueulo, culcer i nuestra

Fatria en el major sitica en todos los canpos, juanos en gos de

ello casto que la imición de un rajo de ualos cuienos undió la

Perioliez.

" ségimen inderaná: Lug en ruestra Patria, por nedio de la prosa-

gande quiere tengiversario todo y sobre lo hecho en educación antes

de su ilegada la lanzado miles de sentiras y jalsedades, tero duran

¿e el tiempo que Ilcran desgovernando la isla, lo único que nan he-

cro es destruirlo todo, er una labor criminal y devastadora. Esa des-

trucción se la visto en toias lar actividades de la ración, sero co-

no profecor latento enor-caente el dajo infligico dentro de la docen-

cia y educación, ya que ese avance logrado fué por el sacrificio y

tesón de muchos buenos chuenos, mestros y prosesores de verdadera

vocación, tu cás color nos causa ver e esa adolescencia, nervio y

esterarsa de ruestro queblo, deembular por calles y campos desorien

taia, ouservardo el interes aarcado de ese nezando régimen por su

anoctrinmiento. Fem nada de lo nue yo die anul

puede vener pas

valor une las enceriencias vividas como proresor : Director de un

Colegio ncorporaão de segurda ~nscienza.

Muestro Colegio lanado "Cisneros", couenzó a Sonarse bajo la lase

el secrificio, de la sureravión costarte, del estímulo que da la

inicia:iva privada, del caier ser útil a la cosmidai y e nuestros

semejartes, el arriar a las juturas generaciones y rodernos labrar

una vina vu! ia en tomi icente.

Las princirales setas a lugar con el climado a nosotros encomendado,

CIan n: colo Dic conccinientos

sina elucir tar el ta ine, ion

nando eniwere morales y in: sentimentos acios tin mercarios

---

## Page 5

14-00000

mae creer chol individuo inim el isufrit: de racionalicad, forjer

si cargater y anuar junio al comr e: tus lincarichios fisuroe, cir

cuardomi il astect fisico uiante el uon de los depor ca 7 12 Miz

cación Isica:

Luestro Fachillemio, qué crocierdo poco a noco. autévaros ubiczços

en un: de les troracido Criuliclos de 1n Isla: Cacüey, en su pa-

piral de irarinota, en un suburuio. los alumnos si mu irrensa :tio-

ne cestonecian i incilias iniesias, que para la sacacián 13 tus

hijos hacían sacrificios acogieriose a la liverzai de ence jarez.

¿l Colegio "Ciunemos" era un taiugio irirado de azuos seños y la

enseñanza era isica. El alienado se sentía profusionente licado al

decenvoiviniento del Plantei, Los éxitos que se iben alcane nùo tras

conrercidos con ellos también. Boos jérenes que ture la zuerte de

dirigio y crienta: vor varios años se sentían er un ambiente aria

ble, estudiaban con natura icad y liiertaa.

venteníanos aurividales catr-curriculares, entre les principales

destacarenos. in: Iruipara de ladio que se lifundía a través de toiz

la Provincia uezosindo "=or la Ültura y el Arte", Este procra

de media hore doránical se hacía aracias al escuerzo de profesores

¿cambios. Servia nera descrrollar las antitudes artísticas, = La

ves que ofrecía le oportuniced de precentar los zejores travajos

de la secana, lo que estimulio a reulizur navores esfuerzos pa-

ra obiener veiures calificaciones; otm actividsi que mucho desarro

11au0s qué la de Las exclaciones 2 toùos los lazaro que sirviera

cara conocidnios tales coin ciencas, incustrias, bellegas rati

rules, suertos, cuevas; esto siemás de los conucimientos uue procor

ciunais servía de eucarcicionio ai euníritu. Otra autivauad de eran

ùes resiltaios tué lu Asociación de Alumos, ast juio la de jacres

anigos y Haestms.

Ios mostros die con noso."is conpurtiar las latores de la enseñas-

2a se contencinian en im forma tel con los alinos que los llega-

van a enuiderar rie de sus poliai vidas.

---

## Page 6

14-00000

-'=

al rifo seccaello de la eluencin: del adolescente. e joren ha de

ver di suü cacatzos, a su acjures angos, ha de. tener corrierza,

sentir restio : sinirción pr ellos. ási tratárado nosotros, de

nocerlo in nojui cosidle.

HoFulio ireros

diad, "ie,

15640-

---

## Page 7

14-00000

-

LA PUCACION EDU DEPTA DITA IPETES DE DE L1 DIaCTOl. -

Con la llegaia al voier del rérinen Castrista, el sistena

educacional cubano sufrió un cambio sotal, que pudo saber sido

para bien y que teminó convirtiéndose en un ara de adoctrina-

nierto.

¿oro nucos apuntado anterionente la elucción pra- Castria

ta ziolecie de errores, de derectos de estructira, rezo losos

en pos de zur-ze con los añus los mejores oojetivos.

Al triunzar la devolución del Primero de erero de 1959, Re-

volución del pueblo cubaro, se espereber lus canbios necesarios

dentro del linisterio que rige la enseñanaz. Se esperaba por ejez

plo, que el Estado asuriria el papei que le correspondía, que el

nivel de la enseñanza oficial se elevaría, se sanearien los cuadros

dirigentes, en fin se naria del linisterio de Blucación un verdaiero

organismo técnico, abandorando la politiquería. Le Escuela Fúnlica

se elevaría por encima del nivel de las Escuelas Privadas, tre-

yendo esto cons consecuencia un nejcraniento general, basado en

las prenises de lù concetencia y del liore juego democrático. Es

bueno señalar que a diferencia de la Baucación en los Estados Unid

dos, en Cuba la enseñanza Privada en 10 que a la Escuela Flemental

y Secundaria se refería gozaba de rucho já prestigio que la Escue

La Oficial, debido a que el estado bajía abandonado el inportante

papel que jue a el misco ientro de la enscianza de su pueblo.:

Pero el réginen Castrista iba a lograr sus fines y todo lo que

10 estorbara debia ser destruido, és venos coso luê abolida la n-

señanza Privaca, arropiériose de Escuelas, Institutos y Universida -

des, productos

en la hay la de los casos del sacrificio y esfuergo

de arupos de houbres, que bauln consagrado sus. vidas a lundar y

mantener esas Irstituciopes.-

---

## Page 8

14-00000

- 2 -

Objetivos :

Los comunistas deniro de Cuba, una vez en total control de

las Escuelas trazaron su Plas educacional, a través de claros obje

tivos, que pueden sintetizarie en los siguientes puntos :

1.- Sustituir la antigua escala de valores del Pueblo se Suba,

basaua en las premisas de Dios, Patria, inilia e irdividuo por

el naterialisno larxista leninista •

2.- Centralizar el curriculun alrei-aor de un solo principio polf

¿ico, convirtiendo en el centro de la educación cusara los prin-

cipios fundamentales del Comunisso.

3.- lilitarizar la juvenild cujana, utilizando para lozar ese pro-

posito la idea del eresigo irvisible, laidea de cosoatir al

inverialismo yanqui, que en cualquier nomento tratarian de des-

truir la revolución.

4.- Aceleración de los planes de enedãenza. Esto era una necesidad

irperiosa para el régizen comunista que tenía urgercia de dest

truir los valores espirituales y humaros. parcsubstituirlos. por

los fundamentos de ellos y por. los que ciegamente siguen esa

nefanda doctrina:

RESULBADOS :

Ii maycría de estos objetivos se han logrado pero han trai-

do

como consecuencia el deterioraziento de la enseñarza y la caida

del nivel culturel de la juventud cubana.

Al lograr estos objetivos, la Elucación en Cuba se ha con

vertido en un sinole espejisno y más eractamente en ti cortina de

papel destinada a ocultar un solo propósito evidente: el adoctri-

namiento marxista.

---

## Page 9

14-00000

Tios ca dia la Becuela vecurdaria cono lodi la ence anza ca-

rece de medios para roder ser ipartida, se carece de 103 cuestros

necesarios, se curece de algo que es furiamental dentro del campo

de toda juventud

estzaiosa : I2 libertud para la exuerimenteción,

La discusión y la creación •

Escuelas y Centros de Irsejanza Superiores han pasado a ser

instruientos del Estado, en la grar labor &: counización. Las

necesidades intelectiales uan sido imoradas, dejendo esta acti-

tie un saldo alamente de inirovisación, descocociniento y faia

de espíritu creativo. Micaos raeseros han abandonado las aulas y

menos han abandorado la Isle y el material con que cuenia el Es-

tado Comunista para las lavores de enseñarza es tan linitado 9,

en ocasiones los alu-nos els aventajados de una clase determinada

sor designados para ezplicar la reteria al resto de sus compañeros,

La Escuela Cubana noj en dia tiene rás valor como cuartel de las

fuerzas juveniles del réginen que cono centro de experientación

y Tomación ciudadanz.

Actualmente cos jórenes que ro se doilegen a las exigencías

de la Fiucación comunista, pierden la oportunidad a adquirir los

Lizitados conocimientos que el régimer les ofrece y er muchos casos

son cechos prisioneros y llevados unes veces a los campos de tra-

bajos forzados y en el peor de los casos son ejecutados Irchte al

paredón de fusilamientos:

En el campo de la educación cono en todos los campos el saldo

es totalsente negativo para el previo.

Todo el caso cuieno y en especial el via crucis de l: juven-

tud debe ser on

ejenplo para los Paises Libres del Continente Ame-

ricano, dorde el esturiantado asue un rol imporientísino en el .

desarrollo denocrático de sus pueblos y contribuye con su entu-'

sias70 a la creación de cuevos caminos de pas y progreso dentro de

un sistera que garantice la libertad plena y los valoras esenciales

del hombre. - PIN.

---

