“'404-10103-10029) [ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
‘ ? 7 . :

* RETURNTO CIA
Background Use Only
Do Not Reproduce


a) ee ae
be a / Mad val
It oe Hella

wells Ph ve, bandon,
OUtawa,

veg ved r Ogura efor rel tcpe

1 pices
a) Vor 6F a [Helwmer] 2295 - Tr €79

a ocwild rH Helpray,
eee ee ee

22 wv 13 ~  Casmng LR ilies
vey lmeal . lois Bae all fellow

29 Wee 67 a Obetrwwes (2997 Ee boar

aw (vent

; a
29 Naw'b Re Lowts, 6099 IN 69709
O§ wa) of ard Souths 9 aot
fell- berhen fire ttelinks 90 od a
Ake rep wr Ai pred ag) re
Sooty a Alby rept


ie ‘Mow Pe Se)

Tn 692 33
veputt . de bepit” of Cola,
Raha sly sxeff eve JF
Ml rdcin Fe,

Oy a Tag treed
~ ‘ Rover ar v Aree Jt Sy offre)
tLe + get elec,

ty
oes Stig — ThSebe bs
ee foouny hs pp TA pv Te
1Y-4
27> vow'tZ [ese 4496 Tw 69290
Bove ot” a T heeled

NCCE C 1 WITH By
Rahat ¢ tte

2 Net

| blower
6 Mtg. meee "I

Madar 9989 Iw ae
(vo wang.

Ly Nov ‘6S 1Y-| -d1« ede 14f- a
id Eo pega] [orts]
Useve,
Conbve st elnt vapid dime»
bat ue (2%) goods F0lbe :
a lorie es ore ty Sa 17563
C4) be DAL seen. on Une OF

rept cantutmy Mi- bee Th Lee Ofna re
cc

howe pry

u/@eRr


“Le wee VE Bceell) «789 Pw GATE
he wy aC.

29 Mev lb (ae fe TN Foul
: Ly NE.

Dec ges AA 1970 tw 7rd

wo Oras i \

+9 Aov's3 DIR. -BS97
‘be eo \togvey (Fran bot
3 ery ao Chol, eve J
bras free il 7

1o Bee UR. Porta  st3BQ Te TE
(Om Fe4] Cy on?)
luna bali ef MBS veer

19 Dec 63) oz Pavik ety . Dw a |
(ONpreeen Clip on? )-
UNbuaeu lin & AG
Orwrid hal wath ria
ae a i behnad y vn vb bos

S/R


Owd wes

bree be cs They eee

196% fen vif h


te oe Die SSesr
te Mex ey.

fen

Que ave, b

; no MAC aq, re
Cxelvdad he puss Wilh, Ure
ole, as yok Unkweny prrsom +
WA dey Meo ‘pea

TNL on

Ren Nt olle

vers Mey
Wore played = rdle . Please

: ork ve a your COs! .
Saw ec Cobo,  mseslls Bee |
au d.

yee In Bey wi NA
Ne Kee, :

Wy U
6\lw ~~ He, ay) £> bwwart?
\ Dee 6 3 DR $6064

be Me Kus wes Manse,

“Pls Cowtme bv follow

alj
Veal acd tral. The g vei Be,
ch NWMey «— Ofad = acted © Sebel
oN aren

Cyrene) los SUI ma \-
vee, rl, whadved


a De 63 On

b Uere,.

- ¥ FD

\
Pl - Cowemve ustcl fox

Sa or Cola, yea Aen aan
\ West e312, of 2 ass? WoT,
evden ef Veo om Perley
SES Oy py oot

(XP pr Ered a about crhe , For
oly Semieté Titel 1. Tdlis

hocl ledteeS  sauye > BH DYone

\esdert A emnondivg ,, Ell eae a
KsBa, ob eVSe,

- Qoe &S aii Hum-\2\93

Hl Heyes Cr Ws boa, the onl,
ween Overs, 26 vapor tev oy the ee, oF Z
wn & ger tl olicdes red by the frets
“Eo bee OswaLys bee, ve bene “nar
ovillooved Ve tae u okstend los @
ot Menivo Cc. ; 1 Mago wee te ie

. TEyH, Sd nae cal where

eae ; ey fornieeded Y uss te.

/ eons be/
witha wmiel b tho uch, ke, those, OD ACID, oo.
oUF wy 's


; Mow (LT ENVOY dota, Me stotenmdy.
dh Silve De RAw | wt ter analy 504
Wen wary Caters 4 Ww
Clase ste, of Mme Me | Nay

ode Ne resily aminays & Tee Anne. of
foreten, breve a

Te Tele
