10118 (2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

1. BTU) |
2, WI ROGUE = Saran
SS. DoveLas.2.. REA AME. on
Eo 2RMETAL
a PRET Zo
BV TACK. NAL OWED 2 ne
2D. ICHAEL (MALQUE| nae

Xi - PHILP, @ ELMARD, = =

_AMRAZZ—

om AUKMOE = fs rnnncinas|
Me CUIS



14-00000

fay

/8,-

“i
JS

DAVID ATLEE PHILLIPS / tiga

mcwser. Tr Kio les Lk)

AMNSOIR LA [evens

PNLEOAB

~ _ its —



14-00000

my

ji ee from leslie Wizelman
2/15/78

i. AMBLEAK-1
2. TYPIC
3. AMPANIC-2

AMOT-2 (201-2638)
12. ESVEHICLE-1

13. QDDALE

14, MADD

15. AMBUT

23. AMFACET-1
2h. AMBANG
25. Nodal

26. AMBUD-1
27. ESCOLEO 1
28. Ponchay
29. KOLASO
30. pane

INCLATTER-5 ® (201-2624 136)
33. AMBRUSH

ANCOOP-1
3 ANMOT-87 (201-292118)
36. AMPATROL
37. AMCONCERT-1

38. AMSPELL

32 ge

in Willard ¢

42, Wallace Pari tt

43. Corbuston

Wy. AMABILE
CHUMATT,

47. Guymers

48. JMRAND


1A-00000

Wieelman

Co/ AMCLATER A
2 & Parletr wallace A,
es Ampalm &
z AmMnorm ~Nine Dig2
= Albert Fernanaer. Schevarria, -

Den He gan Frieny
é (ape 3 .
CIR AKE w&
2
&

AMECRY- A

vi) AMSLAW -1.

(o AMIRON

Jl AMITAG

Qu feeoeae

(3 layden

iy SDOAT H

Ss AMTUT. of PIOTUTE:A

(¢ PmRune

7 AmM6 LE
Ce prmea wic-14 ‘

: 19 NOTLOX

Aa PoLouP

a Per eeD

2 Maestee

23 Tren Pekver Tate ame - Uf 7 7 ib

ay DYONE } i
= tat :
as” ODURGE

2b ORRISOO 7

2? OLien

oe Tower


14-00000

Bender = Oroller -,
Guptn



14-00000

; AmNnorm ~Nine Digs
- Alberts Fernanaer Echevarria, - Den Ho gant Trier

a PoLouP

of Pek eeD

ae Maestee .
23 Tim Pekier, ie tmne ~ Or va Geueily
a NYONE j


ae ee hol fe nk Atraaee, o
Ht. 7

BS TRATHCANTE —
fll om ume) ROSELL —

renee wey

AMER.
_-KUTUBE.
__ Am PATROL
 2ROMEST_

| APN CLATTER-~(..

CDRAKE = /
_SMNET.

MASH
A AACHIRA
7 Am PrALlp-4
_ AMwWAIL- 3
— QDCovEe
CALBEUD

_ MARTECANI, FDEAR B,

ENE ee oe
| AWCLATTER SS oo. a
— ONAN K 2 a
AAA WKY ie i ste nas id Sg Esa EE
| BCALTRESS

| ME1BS, TOWN Ro
_Lpmerey, a



14-00000
et. rudy, woh, alieate ele EKO “Corelle fe Dent)
cau]
2 oes OH OMITE — one Recrrc?
ttm name, Kosett) Woe

_— AMR Casha a Ree
ROAR. —— LA __.
Wa a —_—olh whet Yas spit win buster.
MEAT. cae 7 ee (soe
SRCOMEST —Spoziod 20h faLeng ind). Me: Case
A MARTER AI, AQEAR B, = (a, mae ey at
—AMCLAT TER, =|. <= bf he steno
AN PRLM hi fig et
_ ANCLATIER SS. ee?) [ia ae
= AMMAWK= 2 “Laflage _ _
AMMAWK = | ———— Leaf, | hay a
£ Y BSACTRESS. ——Tell eet foe lina gin i ns
ebay — caer aaa
: WET — [hee ~*~

les!

wa Lae TRY 2 zLno R_ ee witha fant Pidaad ale
MASH. EUR) —
_FONCHIRE ann _

Am PALM: 4 ee Beg a

— Ample -3 aia ee

Qpeove—_ LA 11 fh an ne
~-CALBMD —— 0 hoe. ee



14-00000

I a 2
__) Zzecuoe S CesBanl 2
a_i Doh: 02 PEA bo:
CL) Tink ihg UdIALTER CC,
CODA: 226 DEST?
a _CombPheim BED: O2DEA fad. - .
ee ee

— CANO. 26 REC. Fo. _____..

A) Cua mel rt) BELIARD Fo. _
Dor: OF DEAT?
wo ADE AQ BEB BD

fast OFAL2£ RUBS NEWSTEAD, MUCH WJ.
Dos: 0% EAH?

ALIAS = HAorl Tob) INLD To.
DoA: 2d SEF GO

_ 4eiAs- HWAmLLT ON), EDUARDO. To
Dor: 20 SEP GD



| REBEL 24S = foreign Tateligence.. STAPF 08 nn.

375 --Pngel... FERNANDEZ | Varela.

. EC Hi fuel Dry oliver 6 AHL, Cal dove

Sougivn SANTENIS.Pademe DEAD |





14-00000 ,
eed
SEGi2i “76 February 1978

SUBJECT: Request for Cuba Desk Crypts by

House Select Committee on Assassinations

1. CI Staff asked that we provide the identity of
the following crypts and pseudos in response to a request
from the HSCA. I responding, I asked the CI Staff to
please let us know,in advance, any such future requests

from the HCSA relating to Cuba and Cuban operations.

A! AMEER I assume this is AMEER-1
who is Aureliano SANCHEZ Arango
201-19245
(Gian (Check with Venezuela Branch -
the (CI)digraph was assigned to

that area).

KUTUBE Foreign Intelligence Staff

r7ee AMPATROL We have a AMPATROL-1 901-743531
Jose Antonio GOMEZ Perez

Gillespie (p) 2

TRATHCANTE (pseudo) | This no doubt is the Mafia figure,
: true name Santos TRAFFICANTE.

YZ AMCLATTER-1 Bernard L. Barker (true) 201-251689

yu AMPALM- 5

gnacio Augusto RASCO y Be
(ar-274330)
SET uy ay


14,00Q00

US AMCLATTER-5S Alberto de Jesus ALBERTY Garcia
201-262136
AMHAWK - 2 Jesus EXPOSITO Lorenzo 201-281692
AMHAWK-1 Manuel Antonio VARONA y Loredo
201-196435
- i .
CIRAKE-1 Check with Venezuela Desk ()
digraph was assigned to that desk.
JMNET
Roselli (pseudo) This no doubt is the Mafia type,
Johnny Roselli.
MASH
AMCHIRP Which number? there are several.
Ge AMPALM- 4 Angel FERNANDEZ Varela 201-273453
4D AMWAIL-3 Joaquin SANJENIS Perdomo 201-266348 -
Deceased.
EHUMAIL 4 Which number, there are several.
MAIL }

Check with the appropriate area
deak assigned the digraph fv Y(Cesre Rees
qe QDCOVE {Ricardo Luis de 1a LORIE-Bals)
cer
19 GALBOND (pseudo) This was Oliver G. GALBOND, pseudo
for former C/WHD, Col. J. Caldwell

SECRET ine» seceased-



14-00000

st
SO
SY

SECRET -

BGACTRESS. 10 Division

y Jacobs} (true name)

Meigs, John R

Langtry, Elmo R. (Richard W. Rastetter) (true name)

PARLETT, Wallace L. (Gerard Droller} (true nane-retired)

AMNORM Which number - there are several.

@ KE-3
(CRRAKE-6

AMECRU-1 Guillermo ALONSO Pujol
AMSLAW-1 Pedro Julio MARTINEZ Fraga y Fernandez
AMIRON (FRD) Frente Revolucionario Democratico-

(Revolutionary Democratic Front)

AMJAG Justo A, CORRILLO Hernandez

QDDALE William D. Pawley (true name-deceased)
PLAYDON William D. Playdon (pseudo)

ANJUT No record

AMJUTE-1 Arnesto Napoleon RODRIGUEZ y Gonzalez
AMRUNG-1 Rogelio GONZALEZ y Corzo s
AMGLEN-1 Jesus A. VALDES Cardenas

EGRET


14-00000

$7 = AMPANIC-14

NOTLOX
POLBUP
PEDRED
MAESTRE
NYONE

60 orrison

oe Olien

SECRET -

Juan de Jesus ARBELO Zabaleta
Conmo Circuit

Commo Circuit

Commo Circuit

Need more information.

No record

Samuel G. ORRISON (pseudo) ;

Stan. Moos) (true name)

Woodrow C. Olien (pseudo) ;

(James A. Noel\(true name - retired)

Chris Hopkins

LA/COG/€1

2. The above list constitutes those passed to

Chris Hopkins and Bill Sturbitts by the CI Staff.

SECRET


14-00000

in eee

pure Bnd. ankle

Maeidd Ty. ibiclestle

ULASHIUETOM, De cic i nnn

2.

~
|
if

ae Dad

Ne baee

x N

Lo (Pola Pe Dine P TR} — Kerr
9 Syreu Gooey Solis

/0,  Preee FEQEL/) MEDIC/

LZ
a
Ze. Sass
ra
a



14-00000

pb

/3.,

MH,

ee

Aliiye A. pan S ao
chal M, Chitd Ed

(ALD speed © ae
vil he GADDACK.. cl D ~)



14-00000

1, GPIDEAL.

2.1 LCIMPROVE cs ——
Be Gerald. F... GESTETNER _ - -

4. IMJIP

5... LICALLA -- caenee _
6., Raymond -H.. GERENDE _

. |. ODEOAM : _ a
ok a! . RATAMIL 9). ne

10. Lawrence-F... BARKER... ee a

~.--Michael.M..CHOADEN.(P) ~ DOA: 21 Dec. 56- ~ ~ —
BRACTON. (A) ..DOA:. 26 June 56.0... ee

po AB
pe P14... LIFPENSOR.*). . - ae

z= US: DIENWOY ees A
QDBIAS . 7 . Ce
Ba 0 Cru eee ge eee vee
— 18,/--.- -SMARG.
—— 1. AMWALL.
——— 20.) _-AMHANWK ... =

Bab 204S — os

_ . 21. _ AMYUM eae 7 . 7 a ee
nn BD —AMYUM/1._. ~ im ee
23... GUPTON,...(P)-

~ el - a ae
wn BB AMLOON/L oo a oo
26.- KUHOOK sesesererepenee = a vo

a 2 DI ~ ODURGE eee nena nr
28.) AMDIP/1

(AME): /;2 espana ansseeea aneeee eeeanneyeee a

co BD

- 30.3, : 5 ~ 5 =
i
i 31.;


14-00000

|
1. President John. F. Kennedy.

i (World wide)
a _2._ Counter Espionage involving Soviet. Intelligence Services...
— 3... ler ) MANELL) cece -

=_ ay

nen 23 LA. routing indicator... | we oe eee en et
a 5... Goviet Embassy,)(House adjacent to Embassy backyard) ..__.._.
= {Ramon Josep WAREZ DURANT ee
— ai Secret. Service, within Department of. Treasury:

wees ns = Qugine «us CUban..Operations. = —
—o
{Robert Tyler. SHAW yee ETE IRIE EEE

—~-David- A, PHILLIPS na sen
David A...PHILLIPS 7 . ne

sis
_.€liaison )... qos 5 ———

Former. Mexico President fo

Goint |teletap operation. oo

Pedro Luis. DIAZ .Lanz....... —
{Walter DONNELLY, Jr.

— y Ire) 7 7
pease 18, _..Overail. Cuban operations.
.. 19... .Justo.CARRILLO Hernandez... oe
20.; a _ a
— 2 _MRR--(Revolutionary. Movement). Senne Seen
we 2D Lin IDEZ Martinez _ a . ae
a3..— (George 0. WITNER). on -
_— . 24., _... Overall _Cubsn_ operations. co
— 2a. __.. Ricardo, Rafael.SARDINAS_ Sanchez —————
_ 26... .Paramilitary Operations..Staff a fea Se :
mane ALeL Imigration and Naturalization Service... eo

28....._..Manuel. Antonio. DE VARONA.... eee ee a

: Ba2oe josito LORENZO’)
30.1 - - ——
31.



14-00000

Loyd kK. Desmond


14-00000

yee

ANCCR

der =
Fitiltadk-2 a



TUKER = L205, 736

ANeae =

== ==



4-00000
GABOND ry Cob he © Se mer |
VQpSias— 7 Odkebef’ 1959,
Bemara Rarcuarr Gn)

Amur ae Bead - Roque Ae
ar + PMeomunstas
TASTE come

dunce Git) mean >4,

Aw nex”
Ubyn@a voy | 777
Sheena Pa >
Vaya wa ok Vern?
Aumace -
Genven— Miller Gt)
ima yor -
IZRweta — Wed 2.0.
Curren.
Para? - Feo.
Aw ose. Gruanver + abe mca opr)
fuer?
Aun soon) | . se
Greed Gab?

»
3

14G/


4-00000

adr Ke (Lu DIN Kay
“onsias ~ Feonto<? 44/ bes.

——Bernard REICHHART (P) ?
G4

-seawoan AZ “Ah :
en @yaste didn tye
t- — JMARC -Guidr Cuba, 0
<—aunet

MATL - Mode Se §

—AMBAWK - wpa Ra Se ain MRERTA

—__JNMA:

ere 7 re Cea
corres ws) Gr yfcattser Gear
sate - feo In event

Tynes

AMLOON/1 - ood Shed INAS

xuHooKk faram Ofenstesno

ODURGE Amegpatib * goto

SOC LA

Dues

sz
x | 7e7


MEMORANDUM (3
\we
aa OT
DD vou wert caeo By— YOU WERE VISITED BY— s

Be er Lasers
‘OF Wrasnizationy : .
Dy rtcase cau ——> ESHER

OO we cate aanin [1s warring to see you

Cy rerunnen your caut —_[[] WISHES AN APrOWTMesiT
‘MESSAGE

| a a ||

[Ae mans

yr~
[hedos L74, ;
i a) _

> RECEIVED BY | DATE TIE U
FORM 65 Sole tne OE
REVISED AUGUST 1967,
GSK Pum (GFW) 101-11



14-00000

Kae Ease y/ :

oR. BENEDUM -

vt IRE HART Chates @ - Alice.
EN TONS 2
(3.0. REE fm

eae wo spa Le |

ds e, aos
fa Oe
=)



14-00000



14-00000

sia H fond AL. L &

—t— - “Amante So - 166. 6 Manvel 2
3 Agererk
f GADP ~B.. i

2 LUAWTe ay im L|

a KVSODA = 233% ~ office of aSesuei% —__|

4 AMCLATTER. 3K — BST ph berte che Jesus BERS

(00 AMOT -B..=SCB2=VUineeate Rafecl 20penen 2orrille |

hem Cie A. Liat) Hees

a

_SUTH Me = oe
UZEL , Wesley 4 ial: Lravel S. S Brawn). -



14-00000

 AMaLaTvren — |
GIRLETT, lilpeence a
 AMPRLNG SE ee es
AMNVOKA) Oe ee cee ann
CH E 3 oe oe
C... CikKke & rn
- AMELRD=/ - cece ete need
AML ater... ; woe
Aa REM ; ee
Oo AAINTA Co on _ oe i
_ RD DALE... ; ene
PLAY DON. (Funds?)
a AEM IUTO a
wo et BAIT UTE fact cos os eo vn
ALI RUMEN oo oe
OGL EA tI oi
Ba ol,

 ERRI
OLIEM .
Ma



14-00000

hneleaR —
. win GDP Boosie
Dg Ah TEM TN
_S. KUSODA_. Se
a AMCLATIOR -S oe
(0 AMO “B..

_ |. Pale. W. Llete/
2, _erwnen —
3. CEBIEA
4. Yim SIUTH oes
_b.. (eve ve ee ce



14-00000



14-0000

= Dh. pe AL. LEE LO, 0. aepedinsg asl _|

=
ead Ft. GOUME,, aa

a SLA nie, hel, oops bah. wi, ial
Aamo. MnguothR: taser

Ey Lif Secusioly. — ES
C. Cfestvas ALBERT
hoe. POR LILIA Dora

Pi Pee a.

ee lS, a



14-00000

4 1

a SHUMAIL-L ene
_ 2 DTRAC codon! _

_ 7 _AMWANL Fo
8 AQEIGAA
bh Amdih=~S
2 ALTAIN T=]
_X0_ KVSODA a Z
G_ AMCLATTER 08 -
“(Oe Amo. 1 Mila, Se 7
“LL AMCORE-A_
J. Palee Wh 21 CAR]
2,_sVerxneN, Licwera Di
__ CEBIEN, Stews:
STH. et :
_f (ENZEL,. LWELEY 8... —
KEIR. asm Cd

PO i



14-00000

REWALT Aleword.£.—
(Euros, Dudsey Lory)

usp pe et coal

; EASY, Rated. mo)

BENEDUM Ti Ly 3

Benadum, Teremy K.

©) Flak, hac _

| WORSFALL, ORVILLE. e. a
7 DAH LEREA,.. HineaLd.

| OBOLD, Victor W, a

ee ; aes


fe Ga tek Be Se, |

aa Se Zoatlan 2 any

TMAET— = Passible orypt for eA

OY IMERE ,Cracles. S__(2)

the. Cor BUS TIA) ax. Diver ah “Gy C

DILLARD ae s Aecd...

ae POW CHAY, Anthany. Ro

- _ — Weral =Aszible cypt 7 ae

BELL - ~ Weed more eae .

_. madd - wero make. wh _
ce « ORHUKE, Dudley J, OS L__.

mis 1S. PART oF
WIS PSEUBONTA ~
NoT A pronarn /)


Crypt request- from Teslic iil

2/15/18
Le ABIEAK-L = 7370- SsTaben Tragvin BLANCO Somhez
2. TYrIc — Pew LesercAret

3. APAMIC-2 ~ SPY - ArPonie SANTIAGO Rorr 7
KL. MORE —S73/- Frente Revoluceanarse Domeocesties Execstue Commi Tee
EEO

Sk, reer ae een
8. ‘MEDANG-5 ~ Supe C269 - Oswilde Red rigvez moves
Se aakscacaaal

1O-ANBRONC-1 --S305- Flvorss MARTIN y Eline
LL. AMOT-2 (201-266348) ~-S 63) - Jose Jeaquin SANIEMIS Pevdome

12. ESVENICLE-1 ~/7¥3< Miguel “YDIG ORAS —F
eigee’ may DIC CER 2!
Us. MADD - we
15. NBUT -ve En phys?

<3
Lf. BELL (pseudo)27 (Los) , Alle aR pene eI actin

18. ANCORE 2 ~¥547- Luis CONTE Agvere

emma
20, LITATT (13) Afferent ones

Ql. AMPIKT+1 ~ S075 -Juan Argee Pavia y_Bave
22. ANGUPPY-1 Go Ricardo Rafael SARDIVAS So

23. AMPACET-1 £6170 - Umberte FIG-VERES Gonzalez)
ANBANG ~ 22 Maevel Aah > are

j Rivers
Nodal ~ we
AMBUD=1 - 6 Y66-Jese MIRO Cardona

ESCOLEO 1 -w
Ponchay = Onace Sa Attyce Le rice d excmeeeeeeiee
KOLASO - vA

TMD? -S4IST Cabezas, Niearagya Cares ¥)

JMFIG -~ s¥7s~ CPALACKA (fovel Base)

AMBRUSH --7022- tntel Sectien of “The FR. D
WUCOOP-1 -G377~ Migsel XI@LES Macias .

5» AMMOT-87 (201-292118) - 6 37/~ Mercedes Moria Se les Angeles ME AWA Comdine
\emmkaskacsonsccl

RICONCERD-1 -273/- Fromeiseo Wilfrede VAROWA Alonso

18. AMSPELL - vee

1 SLAP Ba Aeyce
ts eye ~cel SALE TE
4 Flores Formande VEGA Lopez
a(iitiard carr jwe@ a)
apart

3+ Corbuston GuxKcur DrAFE et Ape ORE

te AMABILE ~ ve

B+ MPAINS 29 diffrent sox. Cap net lent Sed

8. QUEAIL) -G) clfletest ones Gr pr CBee?)

J_ Guumers , cherles 5.7 2¢00'-Gorahine ROMOALBT ~

3. JERAND <~we

9, AMNCRM ~ (9) i boro ones


14-00000

on feng ete Meekey— |

2, eyes Note hig |
—_—f $—- ae LO MC ONALO - Bovatli _—.________|
a y Ro- SeecaLine. Comite
~3e- BOL a __
meueA |
> Untide, iit,

em STEMS? a om |

VDIGORES.... Stents |

Sb. ae MEIER
Lk au a (0 tt _
Sh, MR. ee

foal a5 then MRO. Cr bomad pe |
LY. a Se



14-00000

— ieee -S - SFL Ponso Pojel
VAS peo=T2- 5332. = Pada. Jolie MARTINEZ Fraga o Fernandee

Ga eats. S730. = (720) Frente Revelegiinegie Pemseiaticn a

| [| =V607- _Arneste_ Napoleon. ovRleviz  ¢ Gonzalez
. | AORUILEET _ S2PZ ~ Rogelio Gonzasz PCorve
fill Ad [Zeck Jesva_D._VauDes Cavdenos)

ne = S203 ~Tuan de Jesus ARGO ZabaleTa
NOT. - Oyen eben _ .

> S72F - Commo Cred
ae :
EA MARSTRO Torres, Ramen FYoaxkeJ= IIS TH
; Wome one oe _ a
_ORRROM, J, Seer €,_- 5080 ro. ~ (St ndey_moes) G)
_OLL OE LL



14-00000 ———
C OV To Lue aff ies

[x AmecaTiEer 4

r x Parletr ,wallace A,
3? * aAmeatm s
L Amworm ~Nino Diaz 2
S  Uftlberts Fernanaee echevarria - Dom Ho gan 4 frieiy a
ear -
2 CIR ALE
€ AMECRYW- 4
G) AMSLAW M1
( ANIRON é
Al AMTAC Ee
ee pponee. “
13 layden
iy sDOAT
/s or AMTUTE-4 ie
[é PMRUNG
i) am 6 LEV
K AmPA wic-14
7 NOTLO¥ 7 5
F PoLouP ;
24 4 ~— PeresD
2a Macsire
23 Tim Ceion > Late ratome - Gen Gf ety
ay. NONE. ( a
wae se
as ODURGE -
ae CRRISD, Samvel &
2? OLiten , Ubodrow Cr

oR Tiwer



14-00000

/ Kbormecke 2. (ARK ER. i
2 DRO LL He
: g Groen Gage ny
So
8 | i
7
&: | Solow ALISO Figs s
/o! ps a baa vis nee toe es
t/a o “i
7 ih Wethain 2. PAWLEY, G oe (E
/3:
Ney
Me Bo ilar REDR IEVEZ, = Hayy
_ fb. WZALE 2. 4. ef a
12 Ee sash Vp DES fle eZ if
: | Z aay jae ARBELO an ‘he

3.



14-00000
Vee

. OQ
Ambst 2
lAmias# 3

ID EG A. fi
@o_HoPs=1.

| @vsPoRT | —
@u_pozé

pm Conc _
NIP =



14-00000

_8-_DTRACEOOW “Taixs ue Tim Smith
4- AM WATL-s" s |
- AMCTGAR _ . __..__©- Keatoc =
c- DIP - :
22 LETAINT-2. —
SR &- Kusoda. muss
4- amcLarter-s- _
Jo- AMOT-3 :



14-00000

22,46 Grreteyer. Kod
BRT —

tb) onpeces Wha gut
asl ofp s0cth (Qu Gu)
Sa Tae LE FRED
QVC WA garel. XI LUES. WU getade |
28 whipdhee Whee. de Lelong ens Lodena_|
PIM Prantiaco. Wffpete Warowis Lbrmay

30,\03 SB DRE,
a a 22

32. Yee mame

SEWN Strahera KOMGFLD fo |
BI MIRA ag oo ce
0) ; eed masrnfler’ a er pee aa ae



14-00000

prsel Feeave

oe Pecdkto Dype Juda

“eS

; - M ke HM babeg

Gx M6 fore Dyer Episod 24 Phepanslex.
~

” eo 455 -
CHels Evagds Ae Hone Sasha

vc oo, Acelo 7 Ledeo. aa -
1 Poca

: be Joenes



14-00000

f: OMELE EEL... a

OQ TYP
33. ALMA LE. -A
ty. AAPORT.... wae
Ah, G PACHURER §
2 Anthbe. ap
_ AMBRWE / oe

Cgmre
Go ESV E HI CL Eb

10... MADP

1

[24 BELL. Stag. a
ABs. AmcoRe te oe

PE ATAAMT

YS. AMTIK[“/
Lbs PVAUPL NL ooo

AD. AMFACET Af.

|G ANGAVO

19, MODAL
AD, AN6UD~-/

3a, PiNctsy



14-00000

28) KOLASO ee
_ OY. TMTIDE
SE TIN FUG Le
2th, AMBRUSH. cen _. _
2) 770/00 f= / RR
DB AAVBIOT A BOD
4. AM CBU LET _. —_ :

eC isa LRG ll a
3), SCORGOR a ee ene gee ner EEE

ota CORBUSTON..
SPST AMABILE ose es ete _
3b). ANPAL INE Tc
Ce

3H. $6. a oe _ _
Yn. Anvoee. nn

fl QDOVE feeeereaey erreneeerrareesl



14-00000

MATOR,
ZAR / seamless,



14-00000

SH 1 BAe

we Lhe Mt - ce tee
keanen

oper.

OPV okt

AEDS AD A oe creme eens nnnmene nents ener ee nite nena an c ee FeO

LMAO Be os seeeeeeereete = =r

OD te Note E oe



'4-00000

J REDUWOD

2, KYIvmMP

9, CDACD

Y, LPOVER.

So KYDOVE

6. AgbcEAd
9, KREDCOAT

& STU Wweed)
9, AEH RWAY


"apne

O08 oAm

Ey

LITEASOR,

Patience eas Tew)

ade A Ar? Ce
— YE DEL
ER PE CLS



14-00000

ACTIOA) /ADICHTER, FER SE Div/S/dN/.
OFFICE oF OPERATIOUS (00)
STHTE DEVARIMEVT
(CONOVER MAST. PUBLICA TIA; [WE:}
DEPVTY DIRECTOR. FoR pips es
PERSOWS TRAVELLIAG LEGALLY
OR RLAWWNE TRAVEL. TD USSR.
(rt)

jwiFo ES FOR SE D/vis/on,

CONTRACT ACEAT — igen. or :


TT



14-00000

_s KUTUMP = office af afeareal
¥_ ZPo YER, - Fix tn eoth 007] Ras.
ST RUDOUE = = Bpeiy 3 Di'r

Aine Services

“LAE OCEAN = ‘eh =Car vigy _ on 20) —
UE REOAT = - Ink. Laden bie Fab Stet beh

Furepean Division

£ EST > Ulloa = za uigle aol) EUR ass,

d AEFALRWAY = Se Lhese. CPiRinte, all )

= ——

PrLans evi aE D.- Com)
_ Plenocien, Wehae) M.
= A» Oraaten, walter &.
CTAY flat, Dard a

me JUCHAEL FE



14-00000

MEMORANDUM
OF CALL
Te:
G vou wer You were visrteD ey—
‘OF (oralnisation)
“Cy pease car» EGBMEMP Os
CD wie cat acain 1 ts waimine to see vou
Cl rerurneo your ca ——-_([] WISHES AN APPOINTMENT

MESSAGE

Slen of
fimsworfy >

RECEIVED BY ‘DATE TIME

ory “SFANDARD FORM 63 (Rov. 6-76)

Frame ech
sot Phi Gt CF ToL-16

1P0:1077-0-234-808




L KEDUOOD
ot, KUMP
8, “CDACLW
Y, LPOVER

So KY DOVE

b. Abe eA

9, KREDCOAT

& SHTUWe0d)
GF. AEP HIRWHY

a deeds, FAR


3 SM ABOVE

7 LVERCS
S Ble LE Ae.

S\

\
Ne
‘S





14-00000

( lx AMCLATIER A
”

R Parletr ,wallace A,
= AmPaALM S&
£ AmNmorm ~Nine Dig2z
> LAl bert Fernanaee Schevarrsa, - Den Ho ganu frien
¢ Gene 3 :
7) CURIE to
& AMECRY- 4
9 AMSLAW-4
lc ANIRON
71 AmMIAG
R Qp- DALY
13 Playday
ty SDOAT
iS Amyut or MINTUTE-4
fG@ PmRUne
2 AMG LEV“
( & AMPA MEC~14
7 NOTLOE¥
a PoLouP
oF Pex egD
ea Maestee.
3 Tim @ekicn — Pre mame - a ff Cae
ay NVONE. /
7 AL
as ODURGE
aQ6b CRRISA
2? Outen
or Jmnyer

,


14-00000

ME been,

/

2 Doublas Ll FREexpE
EO 2RMETAL - ess hiweron D.e. on
en

PHILP ELMARD, meng
10.

AMRAZS ~ |. eee TE
 ANKMOE =|. — — a |

[l. CUIS ~@rbewd Dore. See |

_ be, SEGRE;


14-00000

bie, SECRET

i

ig SECRET



4-00000

LNERGO — FS;
BKTRUST = ctA
Gon — ike 7
LNA wae SOY.
BKCLOWN— or
BKHERALD - cA


j Toke A Dunes, Zz,

Jengunal Gopey ents

fleece Fan Mediai

#

“Cesne Disspape - Banas

Tas PRinade RAGEL Howes

“CBetlieve Sriste jn Co Ga):



14-00000

ie

mae De
. oe Bend - a

Tea B. DER, TR. —. AenpeD_

Dortui. Godoy Sols.

_ |

Verne ac FG = 5 ap

Prero FEDEL/ MEDIC/

labam Pritt inva



14-00000

& Cocar DIbSADO — ee _
eaBet Ne -
8. Foe AIEDBT

a “Walley 4. ben70 Cb
4. Chtred (P)

AAD, “Laveevil) C2) Gon)
ae 2, faDrDoaek. Cr

15. Wore-



14-00000

he Broek '- nse



4-00000

ar oe eee

[2 mea fe Rion,
Toh. of

3 Qy wo

4 WL ROGUE

5 Qovalas LL. Frernpans
@ ZR METAC

7 FRU ARETZ

6 Jack Mn lows
a(Michsal 7 Ma lone)

te

lo Phill G. ZL MARO
Hh AMRAZS/L


poe

12 AMkNoR /L
13 CUIS

ra AMsuiRL/L
ig AMLEOS


14-00000

4. GL. SPOR),

+, F, Leg Chrismay
¢, Laverwe CraFard
d, Chneles J, STerw
LL. Lemase Witsow
4 Lou/s  . DAlvig
9, Charles Sire Agusy
4, James Enel Key

£. ARThur. Haves

ere Abe. Rrnglor, ey

; Atenas oe a ao


9) Z
Obdiuver S& SCAUTLIG a

AMSTRUT JY
| yee


A WILL CHEC. > SIFICATION iy

; _gLASSIFIED |. _ CONFIDENTIAL”,
OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS DATE,

Lred SAhetrncfe\

ACTION DIRECT REPLY ‘PREPARE REPLY
‘APPROVAL DISPATCH RECOMMENDATION
COMMENT FILE RETURN
CONCURRENCE INFORMATION SIGNATURE

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER
FROM: NAME, ADDRESS AND PHONE NO.

UNCLASSIFIED CONFIDENTIAL [|
Fm 909.37 tee previews editions 0



14-00000

fea duuffT

WARNING NOVICE -
SENSITIVE INTELLIGENCE SOURCES

Feyeholesiene ~ 77 lfm 2

AMD METHODS 1NVOLVED

oA 4,
t Y.| Gpeewse opecenyin, fox Cid
Ol Heine Heafeer
4 Tack Srawner CLerine d)
Sl Rec asad Syl] Baithpre ~ David Manas
C.\ Denis Fuiepe :
| Aether 7 Aewwroy
Fal Toute Lode
9 Creda A. Ydoes - Fane mraz
70| Polibicm Purim -Leopaanads emus, Oba
Al [a

WARNING NOTICE ‘
SRMSITIVE INTELLIGENCE SOURCES |
AMB-METHODS sNVOLVED.

je. SECRET



14-00000
L-Wizelman

a2 LRUCAGE _ —
imate - a

Amwor LD PROTECT

Bialey @..2AMKA é Beers
ae _JAMCOO. = 55 ue 7 6

ee __eprocus. - -
eae nmemece-i - - _
| |
JAmLWoct - L
|lamgeeLL 1
. fvvour™ Toot” i) .
i
|
i
— ~ 7 - =
|
wn ll - wines ee _
ee Ld we ee - 7 —
i
a i
|
‘|
a fe a 7 7 wo een



LL ETEMPO-1
LR THE 0-3
q OOO me” Cpenemeni) -
CLE TAMLLG Gackt
- ay uses 7.

ae : . a

| eT = ~ ot. byt
y CLA. .

\ ; KUSOD | (Kuso>#) Wl Sot





14-00000

ae ee Ee See
E __ os _ Z — ao



14-00000

C / x amerateed

2 k Parletr wallace A,

2 * pAmeatm s
tL AmMNmorm Nino Dig2

oa LP bert Fernanaer Echevarria - Don Ho gan u Prien
+e CERAKE 37 >

+?
é AMECRW- 4
9 AMSLAW-1
lo AMIRON
J AMTAG
ize O-DALZ
+13 laydory
aly SDOATH
= AMyuT of AMTUTE-4
(é PMRUNG “L
a AM 6 LEV
# AMPA NTC-14
NOTLOX
+o PoLbuP
tor Pes eed
Ta Maestre.

23 Timeekiech — Tae mame - Sfx 7 eeuily
hay RYONE Yi
<A

ar ODURGE

2b GORRISOD

27 OLten
OR yJmwer
