2D Area

1,704-10049-10230) {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |
1 . .
1

'
Mase dar 1/0/%
UP| - "ex-towoy, wile. Praffer ‘mb Cuba Raid,

APPROVED FOR RELEASE 1993
Bead el CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM
- Ato - bfe9fb/

To- Sety Stake

Prom . fase
he: tite DR bf fol w/ batter Cduna 2
ened PUenaHD fo tonvtrtahons wf hr. Gen,
Dullea frtscli, kity - toncernig tregullo
bhuaton in 22.
- Meme for fac 6/u for
» Ret Paiig tonsutrtatione in DR, -7

-  MNtenge. - From ThWAve — </ai fo)
r | Airy Ten delegates, several. reps of PRD -
' (ntludiny ——_(C4 offi), Carne, Racco,

a: : nbrturees
hotter. 3/24 fos to Prtg, Stnak dic
Commie, = 0: ber f Bente Aye
which he Chtins Wiebe porgehy.
1 ST PEA ee
- heer 3/3 /6) avs Von der te


(ellen §/'3]o) Cortes On hv Bae 40 Pah,

(no tranclanp.)

bee 3 fo fos Case ct) irony Purigue “

Cr OMitas.
re: pee Hr rentere.

neutilip- 2itfol Palm Reach, Pre -
: “Barstn reecteo Carrera sar Repjime -

pea

—  Aeueatione hom genet - 3 Ife)

~ Udine Carles Rodtriguez Qumaka — a.
Cop

—Mranack (ay reported, Diagn “denver,
Pifere, ~ a @rrimecnat
briny. ! Covebed Norgyte Sher
Fae ae ee oe (ean that Sang

Andtrie Antceo.

Een ee wih

Ambrono
Dy. Lente.
— VaKun propried Magpie ceclaranon. be
accep tA. toy" ERD ¢ rejected extra bolineipiy,

valle , Cecay Creu,

Vague ela era Conprrert ) 2M fa

L a
Dy beck» —— » Ceaigt of haeniat frm

fate revd fren P aslo, om Coron ads | properset
leir for Bcéc. Comin a5) :


13-00000

@ Encleturc: bauelutiten, th ize - pertone
tr i # Ope he deirg, tomertleech, 70 fone
: Pare rp Extl. Comnitee-FRD— from Comcsah av
1 att i. Matto, ends —
i DO bee Comm ® Muale:
» ; Varun, Firth Caville, Wnetk Hh me,
a Austo Subshheted a Lb rep of Déww.
crit haur, Mago

fartes Héria, Fite Jive ardoua. , Jone
Mette, kpie Brbe , Fete Auarez Dap.
3 Opt” vied bkud rep}
COFOR ). ,= revit Oorere Revobucinen
Lemocratio}@DE. Directorn Bs noliarn/)
: pObabe. Chrigacte ‘ trnandez, Traueso
; Aatze memes of HR) Agrviment
20 a Motimbrs (radical prep rejad b,
David Saluacder - farmer Cen. og /
y CTe. W/ Coote © ltewen. W001 BL
Denw crapec (26 de Aap) -

. — Metcagy a Brecty- Blu [oj PORTA beta ee
ig Lert at reenter 6 0) foe chpartmntnd:

BR: Witcussies 0 / Pree, Eronclizi. Me Had
Coweta wf Tutt, Dec 60 -re btar
prb
— Mew elk lompenin 3/4, fe/
Rei 3: Recep 4 haverat {ow Few
1 Ubuaignece mena: mailed ty Sutera,


2y, Cusrvo, ra rev. & Nath b/, (fn Sp)
2. tro data ble, J Sarrme- Cube whe
Pere 3 gn a i AE.
Laclotures:

Aeruot ¢ trandribe (ei) pe, giuatitn oe

on Litarpy a ACh mere, Regnery
“Ghar lantiry of Mine £ Armiaming

AC :
Ede Hautiyriter, min 38/34) - auttur?

- Re tel, dancer Metguerra wot Fipaidy
ap  witke hil Cry people ferme
vint by Fute Fgeesine a7 Mraaicge

; fron Fila pera : J heter Die by

i jaudre valle

: CAMA kel, pOtuns Starch
@ Brvrtaaper s/ ary, Cmdr Ralph

: Slnttlece , eritical f CA, fae

i Ley; arena, Ame for Sake

fhew

- | Aedlor om Furl, 7 Marne 3/3 fb/
Recempindant 02. Frente mombes:

barerG, drrrlle, Ame , KACO.
Reinforced. by: Pio, Aufare Burr kisie,
Fi Liermo Atonso Ryse; xe C- Andres,
Maw A. Rubo de la, Entre Oc bea Dcéos,
Garter fargiue Seeréivg y orge Facea Atlas,
ex Monroe Dua. ) Ok lot Hevea.

Afaindt pretty Ray cera Brdina, (rn PrrpQargexy

Pap M0


— hen pr —iA Comportaz) 3/3 fs)

Kee —— : Kectipp og material fromx feu,

Enclopure: /

—hawdlurifens mono ~ 2/20/6/
re: pevetw 10 Cantaop peers phe hag

: (Zed eee. Dy Mee,
Or fare: Gp

Matera -
ble pnfo  Cseried, privrer, Owego
Unt ipre.
- fewer Ela Comp) 2/27/o)
Rei» Recéipe of materat. frm. Pavee, .
alot:

— Anne 't: brrnt in PRD, Waduec &
Hite Of PncluriBA bp. Artie Liver
PRD frome -Raow
pustlid by Fesvak i —
Atustre 7feee.
Clays § cotlabrraht. bf —
Fide| fo “Jalan sebefo
” he mention vitit by, Spin. flange
Mimsed 10 ying no “ent ttrinate
hen)

— Applicator forrn- pravilicacron Cepeereé
- (Arom - 2/f22/6/
Res - Recruits 4 of cz5

- Campy ry the Cog®.

- exnra Crtud fv Aivrore .

- hoker'- Aram Panrlgn, 22 Cid Smploge
_ APLAR OR . Poe iprentek


— samo for, &: ‘4 camp) ULE feo

Re: Pevattog Crrttap.

Phavtey - repertedit, cotabltiped tes
Produichive Channel, to Kea / Bow
Ctorge frstaut-~ Lt kppears That hiracLy

Ake a COnzide aba, mere domnatrial-
pre Pthhr, Then. pany Perpee oa
tae Depterrmrer ¢ "Phe. fans bonae' —

Corergatrna af Ree -CLact
fave lead — to tate powitin oathe
Hoorid. “at PP atony 1a Degrof fates
lane tre Ctator ft tae:

~ homo fer Fav Uf feo

Im

2,
: - 7e: Groupe bri fee = tnter CD -
! B0AC, MIR, Accian Cbanea ) PAR
Rie.

a Amo - 14 foo-

; translasnren 7?
|

* - homo 1 fiSfep
an —
%: br. Ruby Padilla J by —
fe dain af prep.
- - Mee of Mnnasion , 4.

eC
- WMeno h fb (60 anit
. Fron i

Suan putrrio 9 Febia -S. Pee


= emo -B/20/6/ fr £4 Comp)

Re: Pauley - Note re FIED Cnapeivacn :
a Serres Extt. Comin Hee ? PRO

1 Jtmo — Zapf Pr Dus i

Grp og — Petada, i Arpime , Paow
bore Starca

vo Revero Trying 0 — Goliane wor
turetl wn ERD. 7

- Prtatla ~ lirtern over Fema Genergerme£ *
- Fie Conferniieg YY dahWians$ je
Cuar

- eife - re! feo of Sri bitmary General ar
PD WO

~Contate &, Ohres O/ Prrethey.

— Dripatee, aye fo! -
2 Caref of Satan. from Clef WH AGE.
OitCustin.- TMWAVE arta FB rt far
i Paakey, Fraps Roser, Cee Aacea,
| Antero, Rubio Paciha. , -
: Aaeco ida - —
Oitd-Aagsot. of Abe

BAT Once, bq aad afer 9?

- eaeege W16 [61 ~ Prom bine, -

Xe: enfo baced Di AtCreet Aare 4,
Pr = fe: Acheitring fants, =
aad - PUI. gn Bdele


13-00000
! it

P demo for. GA Crmp> 6 /lec/ée0
\ he Reape for pau’
; Reyperre re: Mim bty90 Tam fe
9 Lime Ditin eg ARee:
Mp Vi eusen FB "and 44 OL
Onv AttOtrates)
Retompminde TAattfa $2 Checped
bur.

<u Aare 1/230 Fo Chie C4 come,
fiom Chieh Cla Corp:
ely
Re: Rane NUNEZ Verto { Rubin, OFA Pre.
Pani Chith. br NURtt Ad Coen er
¢ ORTA Go G2 Bfirt — defer re.


aft

- Bad Sono rick, Crftentine. lnerpret Ws /eo
Re: Shisie of Verena at PRD Arad po
haints o¢ Pstennakl adleriod.

: - doctors willing bh dren Crrmen¥
ya GOL lle | Clow frend op. Martin Elena
- 00 Amy ctied fo fante Trmmingo -

Alt ]otn PRD . (Réconmendapo.
thot Re a Arseliana Sanchee
Anan ye apPtinstesnd 2& icurvel)
- ee Comimnind corr tyr Ce ferite Re detfoce
te gouge itat ber ariery (Oman, ete)
i are
- Regntot &, Or. “aces fer ras fv
chermt ferrite
—
~ Attu Ay (era Conpininz) 0 fit [60
Reo Pause, Crreapondiua
Phirkeg bt. Rew anc Prk. Channé 7
CK tow Smahor-
Pratitrs’ COrpenaR Rg yt the THK have
lead Ree nsw t Ake potire Maths.
Chertd 46? fo Coy 2/ Lepte of Hate
4 hare fee Uttar Step Gorn. SF
Qspcart that bene, mag Mle a
COnserithve posit Far ming People m
the Depp £ “he few hire!

¢



13-00000

— uf9 foo Tmportanr"~ haudwrilenr meno.

- Clima Reine Nurez Bonn belo
Do 64 ia

- Report on Fone Goleue [te - plier pry
Liban Nay

- Rubens Gta Buo - Pxiprentea Con Cre
tax Sorta Mavdtbard 7%:

: IU pect.

- ise © Ciek of base, frrx Ciel wy
dvttin Be: Fladio del rate burersee
leader 04 Fuertae Arimadar 4y Guiles
Aactic Cormmmntenittas (FA Yoa>
Reguectiry eno bu frog. nae Of PoCteat
bnplicatine involved aud Pots. Stuyappod of

Def hate 4, — 4 te shahingeovhed
F mutual pier” og Pau, $ the writs
| of rhe bebe \

| helbr - lofit foo Fete A. tae
| fe: Parl re: Aran perce.
i Aacommindatio +64 Lledo le/ valle
_ Gutierrez,

a “apg 10 fut [62

10. Girectrr fam TH Wave -
fe: frre oF — Catan) pi lors Aatd dhevitp
—— bho Sting. given addibird Weinry fo

7 Ai itt, f be



13-00000
i

1 : : .

Atains Proficienc, meet Pt fea Le
‘ Windande. Aobn OPIS
pea f Nene, "ee
Frojrem ee 4 HQS dre

Upper branch -

eas Fetes Theyre i
es Padé lin, in Paulas fre OOo

| GA tngl bh “ele Steps fe lacrbtete

i Preqre f Bb la © fen FRD

| Rubro  Comylne Cnrartts of Polisrcity Frtpo:
) Mare’. Bast. Venw. (Saxons)

| 2) Blegre y Origen acon. Ait ~ Cnr ttn 2h
| te be (Cueree Rubio)

3) Movtimente Recuperacira oe Cuba

CRutro Pdkila)
fone beuserm, Ot ABV LAD Re F Revero
Grp Mega PAtema titer, aay
fo Gabe,”
~ pele 4 tig bo — 3: Director
7 ke Publiathos f weridus Open Gerles.
Jutta Pepin Birero prem $B Support 4


13-00600

— Anew for record. — P/a oo
re lonvact op ___ iA erp.) J:
ar 7 ; ftom 3 ae
hme ge
~ hove to Atco by PRD mid “ny
~ Raton feléla Olefin fel, Cer ap prttoce
Ont lucia Of i ees
w / Jatin aocext Padre Posada
| friada OOmpladtnity abort HoT fethr
Ack.
| & S/Aafeo Te rect.
fe: Gactro lubetopre- pelos - Lip lng
Pad tg Mardy - wittty to mae
ae * Boothe wik food pla,
- Teletype eye % ire thy
| Memmant ate Pitice imetelepan
i Acti bree og N. tmte. bum as feu”
