{2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

14-10164-10015|
Ceara

emi oe inci ;
LZ ae ee :

iat a 1 Gate Setietis :
| -4_ Soe pres oe abn — :
ieee a CA- 2044, a) oS t

| al In BE Cs A. oe aa Lae

wh Cale CPOR SM.
7 Es } be
In Fe, cesta Cucta- F002 , 13 tar Se
an 6%. A/ Y i
ee Front, (a th sapdara. at
; mn Z, Cis Ane. a A
kh ge if B.A |

2/4, ct i 4

oS wan 669s
fn renin

Art, ov nun 4 ar _ 4
neal ph th Sthdion te fo 2) :
7 “" IMOLAT TER: 3% ie

Act 4 Jo/ rte



bee
oat
rin BARKER “ et
Slseasbgtetasesaghssieetsestsessesttertieisteg ere eer, oy grea dacs aE
pnb? is zope ‘
Kanes nian mkinrine bl a
Petar’ om veuzZ é

eat

We to 2 eaptaede
ie assis, adh mabe? 256 each i — H

‘Alon 9 We 0. fr cv
tal dale PAS THe.
ee ee
é‘ ‘ bine Benoen.. peat —eeeemneatea ;
ra DP TN) Masay by say Cy Aue ane

Ame eA seen Air Seen And sien NAS ener

cans way ead Nesecanm 4,

. wellene. ayyre
Abe. a Lita im ‘eda! on gape
Gal ae + wy wna Tdndlslr- der Fed bf,
LA jerned wn Chi om IY Ma G. :

SAMMONS Sa Senn ied es

Smee ie ante sn sae



Avanare £2

Lis <tadnlet 3 a
j
1
!

 saaheenienesinat tre iemalinaemionteae eee enue



ce eH EEA-YIIDF nee wn NRA)
conte veer Brve¥ data on Members) Con thhels on PBPRIME

’

1387 - a ar aes Pe “Martincs Siisdiiensstiat i
Reisen wt Mam: Maack fl. Use,

Tp on Webs Boot fa eR. por (ler 62
VO Mehr of the Ze ;
| : MER... DoE-_.42 a ez. eo

dh Angel. Misvel_ Esteves Nanez_ satredvce

Litay. 63. he. Amer artee-L Py. Solite”. Fareecaa
la s_uohecgrounh. ures react ae Tavewruo AW rictetansm
earner na A. baccesan: £86 finte. steven

bnittes A__sgeveral.. repeats, marginal. Tahece# i)
eeaesaeee he Ateh he elurmed. have - “aetaiwed. from. Hector. ieee id
a nse. AltA. Fadian.. in... asylum Kruguay ant a

gmdasey... Mavenne Alfons wens, aen aFter_ ui m
ae “te feeed_ WS. vesa..with o ne Krug nay ee

ye tees. 2 AD Senna MNS oa M eases tena EURO EoLE UNE “4

a. Maess Ais claim wike know le i

ahergronah.. _gerasoel anh dhere.: ny tes Peete panneretes
iFetever use con erardered by OM. but he.
Found wantin In amenabi hh yo control He a
non fOtanesona ly wntects. A-/ dat — a i

. Mie wae POMEL... veten

Soe etal ia}
apt eae


_.DIR 67125 9 Sept 69
_AIICLATTER- |]

re ee ,
cee el Mentions  AACLA TIER -L ropectins,..

Heeteoeseee Rares eS igh i savers
_.fFierin’....re a rel coy and. Exersaed._

eth Lhiami__Pa f, ce_conceca 245. The ‘
Shey. Cerle_# 108. €£45e0)
Y

Sea eae

492 Fed. 65--
pa fornatise an cobbery, of Achined oe
cosidence = CLATIC@=1_ ad Forint = Cérle toed
leo meatens — Frank Camplell o¢ Keppel:

Tn

eee

VE _826/ 13 feb 66
More oF Samp:

FEA A0R67 8. Mar 65.

RMCMMITER-1__conkoching.sanestinn hon .oF
12 _ageak 1A WAU areks ae doin AMWORE DP.
WAleo snereater he hed contnets si. th e_nvemders |
Vacket. Girrltea by SF. tay) : ete :

ech mee nn ta la meine |

—— = nee |
