# 104-10219-10283

## Page 1

104-10219-10283

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

-..l

Papers a

279017991

HX - 17

88 July 1958

MELOAANOUN FONI TONERAL BAsIAS si isressigalist

SENECT:

PATRON COPIESOS MITCHELA

do Eclarenco de mado to tha falloudog communtsatiran, o bica

CODIBLI ADSORIIALDOS PETTISANt 80 RES EAT LILOPRASILUS SEPSSTEN dA ABE-

so the Marlonal desarily Agency, a copy ol abdea tao dusserded to gu18

Sarant +4961 0 808

i. Entora losses do d8 dune 1964, adireaved to leo bareasse.

Neidones DerEry agent, with copy is tado Agaary, cagalaned Baresn

FENGUSON LISCHELL FALLENO KAMATOS HASTIN; MISCELLANEOCS -

INFGANATIOR EURiCERHINO.

13 June 2901 tila daenelo seroas 8 Mcalcas LIEses, Westingtor.

¿. Vasioso Garlies Deposseui il lumigratos Naro Choca

REGUADIO eS JUBLE ¿LERHÀ COVETÁNE LID PROTIONA EFIDO tO ROSA CORDLEY.

(NER SO MEA

O. tHE m0m101aIda13 16 24 DecemBar lyts, sadransed to

ANd ANTLIBE CAMUUUTICATIIDO LOTTERI

SEGRET

MOrEAN CCITHOSE CESTOL

'454. #

---

## Page 2

14-00000

e. t'arthor lequiries la Menteo by dur allleielo thore rerealed

ABBI MICALRO DAMASLUS Ded DeSA DrÉGreS lO learo LeNdeR la LerEber

1900 soloty becaudo al suo espiralter el bis lourlot casa, o bica bad bede

osco esterãad. soldcan Recards fail lo sboo thar do rotartion lo Mesice,

elleming la andry uolo the liszed steleo al Brangouille, leyne, 19ora

salamorão, Tarnatipeo ou la celobos 1ind, lipar detral la Miezdeo os

88 JEJ0 1960, Re IndIcatod las laa parpise of blO VosiS Das lo Miore 8bE

Jodddag es la BlaitE, Anselando, temused in procedias paragrapa,.

DALiALCUS ALA DAMASCLU is vílicial idesteso illes, sod laero sas

•ao gos no shassileaddon of the cálvidual sho nas alleged to bavo boen

ACROdEJEd 1I 1A85Y. É80D tRe SAMO dONACO l U8S lEATION lES 16r lis

parlod 22 Iusa larengo l Dapiamber 1160. le coly addreso liaied da

Offledal dArdçdo dOE NICOLO DALLASCLS tO 6/O JOGIO SERRA, Roles na

ESOROUA, SIIMOS CONDAelar ol le MartedA istaddy lA liaoblagion D. C..

snd sas so darthor tderillod i the documenta cled in paragrapa d. c.

SiTOOGA LO ADOPO. UN MALCUI FODUTICCIY HOOd DILANA lO AllEMpE lO

alsado en ontenador il dio sourles perinit, althauga the doradlo di bia cono

Raci battean tibeslas anninocus and scujocto st tão listad New Yorter.

and ay further sedoreralion

8. la lAglI il lhe SOCaDO SOULE 100E lO SUA dIO NEA dadeclaro,

Paroliuse diesico and predarally (ale entero 19 d0 USSa, Tour

PAPHERLO ditOnILOn la LEvItoN lo the tIlosmádoo cosceradra lho corracté

ad Mata al Jama SillRA Cesacan fureinicod ls ise reporto cliad in

DATASROPO dO d.. Lo, ANd l BUONE. lE LA DItON 1U610 SILADA CROSABE

ADOTO DO A COSPACE LI SORIA 1O HATANISEY, tITAT jOCRETORY iN ita

BORIS BALANISÃY, SiIUS TALERANOS dI LiCACON iN 15SA and absiTiNg

URO DURI il EAIA8 SECTOLaTY lA la Latia AGedcan Dirladun ol taO L'SSA

EASA SeSTOLARY aRO BEbsegueblly Connarlos si lae Eavior trAbassy da

NONIER LilY. RAd LORI DO DI 1900 Le WAS DESIEDER tO tUA SONNAT INtERAES

do Harara, CEda, do lão prostias

ECcunasdor, deperting Hardas las

Rhon prococdina lo Gasada da l JEly 176d.

028020

---

## Page 3

14-00000

-..

1. Toloiypod hasotaalics Roparl Úara lola sigenay, daled

9 rpTll 1959, Roport $ito: I868-3/619. 947: 14sj0ct: Conacte Dorteae

ELdOL CASIBO BOR ANÉ LCRETO CANDIMAS.

Bo latoillij once Mopori el lbla Agescy doled? Loprembor 1956,

RopaTe No. CB-16261% sabjorts "MAttLat i dattrinsllos et tho l'arildo

PoposLeT. .

Dupasa Aeposi daled 11 JUDO 1984 proparod dl k astiAgloR.

"aTLas Caleivaston oE

LBIA ARIOSIEDO LADIORIELO - IORATAAl EECUTISY -B'ANÓ LASARA lOItOY ol

81 ARZASI 1951, ANTICODEÉ 1O AULO AJONCY, lOTUAPÁlSE dE LASduDUTO

di aobisg8as tlold ullico Report el lo najadl 1954, prepared by spected

AgOLL VIlLLAM (. (PEgOT TE LSS S0J0 SUDJCCL INSOdU IlA deÍCPeNtO:

108-88396. (TiES RO FESA)

DO EÁRCE IDO E STHIRE SL OUE MIECIINASEUTO EN 1A JEDO ASGA, VE6.

DATA d.D. SbONEN UA iClloUlEy sUpplaIIOnATY lESirUNAloR lso Deet

dOVELODed COMLETRÍDE NICOLSO COSIIDA DAMASEUS ANA DAMASHLÃ

VAO LO & CENIACA ONN CLÍOZS OL JUO1S LÍELAA CULSIER, EERLIOEEN IN LE

COFEMUNIIATIONE TOSATARIEÓ LN DAFASIEPiNA LA L. lE MNEl l abare.

Do PidCEtes GCSTIOS DALIAICUS reESFtedly lo Léstchally

LETEd tO EEYAA FONEX LUE NUMRO LE NICENAS GOEFEO NANNSEUN. B'IE

10 SASFES 1951-01 ALOKADATIA, DA 0IS IL COS8SA DASLASCCA DA

ATgElIRA DASASECU XOOENYOURAS. Lio la a Grcel catiesal and

MILDO GHORA CAIRORSLID. EION LGXI LATEURM. 1497, LE IERLERE SN

57 ListdoDOlde SI508 la Alezasdrte.

aciokon thns hocal atallatia.ton .rrdo dnniscase 8499-52 c1 4157

1959. N10100 AAKhSCLN rostded dh è iirltog Plece, Eliaateià jey.

EGEEBY, ABSITALLA. ADN CALL D0 LADIOY L1D OTEUJAN-Y SS:SLAR 0d CLart.

CRIE ÉNOLA LACOTOS LIADCSTE LUAS NE aT LiNY 193% 1

JUT L ESLOTÀ SRAROS COE

$U!AS0 tN EYUNDY LUd BUINE SILCFOSI dI LIT, RAd 1 LA AUNSGOLAS tBAI LUA

SOEIEON IE ERE LAPASITONI LI SUASO JUSY COSIANA IOTIRAT LEÍEE =EILDS COA-

corning lalo ladirtdaal.

D. AARETAALe (oT AIZASAOLA) GEOTZO DAMASCUS ERO

DAMASCCU, ALATOS tI NicciRs DAbiSClá, sboTe, HA+ bOTO MdECS 1533.

placo al blals sel iolicatad but prraumably tbrfe tas ideetiflas byl

Ro barliz 11lod appluiatioy tos a Lasrod

Stelos: VASA BI LoTBos, Exglabd la July 1756, lourg b85 uccxpaldor as

lasr s8 eslArteluar, dl la sELJedlad lies tha Vlsa illes al lba Doparto

xuers ol sralo may corzale adallloral isfurnualtós se lais iadtridasl.

SECRGT

NEEEEY COUTRUEE LOSTECL

---

## Page 4

SCORET

Nors Ca

•.:s 00.231

E. ILO IOCUTÁS il LÁS AgEnCY IndiCaLO 8$A1 DUrtO A. BALANTSEY

la a unuon sortes letelligonco Ulílear, most prubally represonting

SonLEs SEata Ñerari8y (ACB). ll la requestod that asy furios Informantes

abtsa mag de soilectad ds lao ledicoo di your bureau, on thase et tudor-

mos astross00, sollecling upos tho polarsonelio l tibeutes courgos

DAMNECUS GRA DANÍLICOU. ANd DÃO aLATER ARGOLASLA GLOSÇOR DAMASCUS

ARO DAMASCLO DAS JUSTO SAÁRBA COUNGUE, ON SLO LAISER'S CODIACLO

ISÓ LEPTEBERSERNOO DE AGGRIO D1 IDO CASTRO gOVERTINeNt IN CUlA. i8-

On SLEBRA'O COSSIANEd COOLACIA DULD LA PANTSLY ON DELOS ENSPECI

Mão AgonEy sO galchly as DidelOlo. A rEgUes dosg tO asMO linES bas

ARRANY DOON LUFTATON LO DER CODIREBTRALVOS LE LBNIO CIIY, ANd 514

plis ls hugs adolocd al any durches informatios obich may do dovalopod

in tiss segard.

FOS THE DEPUTE DIRECTOR (PLANS):

¿ecI: Nassonal focurisy Agency

DD/P/FI/D/APorocki:mom

Distribution:

Orig & 1 - addressee

1-CSCopy- 100-6-12413

2 - 05/5BS

d - GI/OPS

1-201-282337

45-201-282338

BaBed on:

201-24592.

SIERRA

ALEX 2793 (IN 37468), 12 Jul 61

MEXI 8266 (IN 28014), 21 Jun 61

DIR 49505 (OUT 79310). 7 Jul 61

SECRET C0

19T2C

---

