# 104-10192-10096

## Page 1

4-00000

104-10192-10096

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

-0..

RETURN.

GRA

Background Use Griy

Do Not Regiotice:

DISPATCH

CHiel, SAMAVS

assara:co

BECR&I

HAOCI: 5I90

ПОЖА НОТКО

MY DAUNTED

gootlag ebal tero GITY CsRota CaRota CoNter? AMAUD-I lo raçases a llel

es entratito focallas ennillatos los a BU HOLI fOl)rOnT sporaored

profOss DISKET.

& Sheuld azza cOBERal la fees reta placo. AMBUD-I mary sel

pEar abulo do lo a ropiy. No boga tarl yoa aale prolesa lo ensel

chas sha profoes la a alreag ond ball rayandad atlare so ligas Coca-

MANUEL I. GAYCAM

Lottor, 0.8.C

8963 80004, 0.0. С.

813851208h0a1

¡ costs Forcince to

ВЕСАВІ

1-1': BAS/Sariches

8 - 8AS

1/8120.

3 - CA/Matto.

ота тико

BA

DATE

DATI MPO

6 5es. 1983

'i'

ОТВРАТОН МИНЯ МО НАТАЯ

00821628

800-188-49/16.8

ORIGIMATINO

• Set 1607

COORDIMATINNG

Nestos Saschz8

8328

RELEASING

EIRS

---

## Page 2

UPOT LA1S

6 Fasrreary 196$

AltasttisEs Ha!

Untos separato Conae

8 SAbNzarY M98S

Pisrancal to 098 dlecrrabes uttl yors ta storr Yorrt ea 18 Sacssaty, uo

tsoa Caed eta arels atrt a peoca ta io etee as e ea o

TeY DAgiont tie lha basl say ta procoed LAlA La loX IDINU À eY IDEN !

A egrAnti NUlro Canlona, tood al 8ho Cuben Rovalkienary Cocscil, t

Miusd snl sogousr blen la raromastad liraty cnmdldatsa.. E tao explatsed

(1) Blaco tbo Cabãa CD inovsraont la a giart al Cardoas'o Cubza

aovatullezary Comnil, Cartena blrrail tlil bara 4o euproro taa

pardelpallon ol Oobrs Chiletlan Dersosress la lho prajocs gaaEMI. O 2

12) Cardosa,: bosses thas asyons alas, sas toll us uha scaras

Carlattan Borzorrais derill li bosi for tha joo la lotito el ablitsy

O 8 ApPAIAT aNN tRERAS asl nio es tho renIs tera vaalA do sgaro

y Castana) (ros dsa CHC los eilo paspaso. Cariloas'o addrano de

Toos Mlpo Caschora

1790 Slacayeo Borloran

Mitanot, srassde

oae do ete d o ao o datia o Ca A a e e lto y alsoa),

Dapo esccas ba badopondassy.

plossa heea eo etrlrind

E/RS

---

## Page 3

00W N689

---

