# 104-10174-10056

## Page 1

4-00000

104-10174-10056

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

RETURN TO CIA

Background Use Only -

Do Noi-Reproduce

DISPATCH

iv

(adad al Biketlos, Habera

10001

1 ROSAA

SECRET

ПX2Л6JІ0

0105. 101

19-288-9

2. Nov 59

KARCS IT ONE

MAMARO NOR IVORXING

NO MESSINO MONIRO

кожно сам бе мюоб.

38081081

co by easto

no alos fronted eronel eso aras nad talled lo a naDer el sandllins ladledeszari

prlar lo maalia agala slla stallia parassoal sad las polseipal spaste As a

rosell of lla oniversabless dol al lla daluits Into 13ª 10981 pal1(1oa3 secas,

as cho pal111aal artica laralons baley superred ly, dullill, plus raveneradaresa

¡saladad loo maldlos os a ricrier as diverzant testicas into a soonesto sugaal

aragraph l talay, penla partara a pery doulta sarylos la coba alailar la tas

alios ragional anl Rational Illitari lostra, ln to larla al Mo dissaardosa

valot sald to of valia la lepissensuoS.It'ATSlL nad EliNg MALATO palIllsal

sorius projento. Tua atrantagon sabrà sa arguelear el isla tspa altons to o

tiald starles aro, (rol, that do lo a spestrilol ta la dorallo el startlesi

sal11109 a broad nod sossual ssald al estonren-aza cozoad, tral ls salto lo

foison pollelalero so a snaardlatel prenilosoner or thos are nod lo entritesser

16 la proposed, esaratoro, Peal TICHIN bo sEaS 20 your statica.

thas, orato são Inllial amroors sin ortoblissal, partapo throuss direst latra

Cia Octano id li sorro to solabiled reggart pally, dilbrago to TDI «

tsas ho do deal loradataly, bertino ideal projess apprassal.

08

I1OVEiFa dus bara in jounor, Calanado, 1920, id, lastoraito se Daaaral.

Law Sybool, live: craterta atsy, pairarailad Hadlesal da Faridi, 1333. 83 13

saa1000 paratis, sta prato silla darioen spoulrà sad lus a typlodi tiadata

---

## Page 2

14-00000

CONTINUATION OR

DISPATCH

SECRE]

R9-11-2160

FEDERE

•So e ecolod reply lo regenorad.

OLIVIA D. MALAC

8 SoveaDer 1939

---

