# 104-10110-10447

## Page 1

16441

4104-10110-10447 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

DOL

THE SERVICE

arterote

errordepirad.

$

me trage unil be

S

TELEGRAM

DATLETTER

MIGHT LETTER

E

MO. MOS.-C1. 0F 3V.

PO OR COLL.

WESTERN UNION

TELEGRAM

1207 (4-55)

W. P MARSHAL

CASM MO.

CHAIGE TE INE ACTOU"' OF

INTERNATIAMAL BEDUIE

cherkre. ians of service desired;

orhera se che message will be

sonr ar che full rare

FULL RATE

LEITER TELE.GOAM

SHORE SHIP

TIME FILED

soad the followi

e, subjere lo she serms on back herrol, utrch are herity afeed lo

Ta DANIEL CARSHELL

12 NOTEMBEP

-1951

Streel and No. PECLUSORIO NACIONAL CIRUITE? Le QUETC PIÉS 12. 83

Care of or

Apl No.

Deslinalion_ NUEVA FERONA

CURA

CONTENTISIMO RECIBIR SU CARTA DEL 15 OCTUSPE, SENANA PASALA PENDE PAQUETES A LOS SUIZOS

PARA USTEDES. MANDO MAS COSAS HOY INCLLSIVAMENTE VITANINAS I OTRAS COSAS QUE PIDIO EN

CARTA. ESPERO SPRAN ENTRECADOS SIN DEMORA. UMUNICARE EMBAJALA SUIZA POR MEDICINAS

ESPECIALES PARA EVITAR CONFUSION QUISIERÁ ME MANDE CAFLEGRASA JOR NOVERE MFDICINAS.

VICTOR TIENE SU DIRECCION MARGARET LE MANIO RECINITEMINTE CAPTAS CARTAS. CREAME DAN

USTED Y LOS UTROS NO SON OLVIDADOS. SUS AMIGES AGLI MI PERSONAL I YO HEMOS FXAMINADO

MUCHAS POSIBILITADES. NO HEMOS ABANLONADO ESPERANZA Y SI DINERO PODRIA AYUNAR HEMOS

215.

PROCURADO UNA SUMA RESPETARLE PARA SEGUIR LUCUANDO LETAMENTE SU CASO. ES IMPORTANTE QUE

USTEDES NO PIERDAN ESPERANZA. TRATARE INFORMARLE Y ESCRIFIRLE LAS A MENUDO, ESTAMOS

NATURALMENTE CONTENTOS SABER QUE ESTEN EN PERFECTAS CONDICIUNES FISICAS TAMBIEN TENIENDO

NECESIDADES DE VIDA:

• SI FUEPA POSIPLE ONTESTEME POR CARISORANO, LACE OCUTESTACTON CIEN PALA-

Senders's name and address (For reference)

SINCERAMENTE

Sender's lelephone number

BRAS.

JAMES R. MURPHY

729 15th ST. N.W.

MUFPIlY

Pro +393-8668

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

14770061

Called DFO/ASAC (Centain) for

an SA to pict up telegran +

sand

15 /0N61 06

SA(VETRICA picked up telegram

Kins

---

