# 104-10169-10268

## Page 1

14-00000

104-10169-10268

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

El Escambray

1. 1 LECHS AN EL ESCAN.

BRAY.

eD LAS

fillas.

TAnILeBe en SUda Su iMeA

siial, a peser de las arua

cios de Fidel Castro. Es la

•toda saperior. el camandas-

¿vello Diane, Jese de

Teribiendo

Ranitez. aurer tutta

raTi TOte villarera cuao-

do Batista. En lasigulento.

el

comandante

DuQue.

DA-

sando Inspècción a un aru.

i Marte: y

practica de tiro.

14 JANGI,

---

## Page 2

14-00000

El Frente del Escambray

Ba los carseatos del mos| verzas.

mes de i

cor Castro romold a los pocos

connatuyen

Idos

el ejettito rebeliel

pos cootra bombardeca.

que

fieles

rese

que

* le

i que en buena casellad se den

docutir le asour

Dentro de este EnceRArlo I lucIo en las BLas rea.

chốc

ta trednes

par-

de

eletlas tapesett abica. de i

de

emperaturas a las que bay !

OTRAS RENLIDADES DEL

Repabla y espa

que

"eclimerarse"

regan d-

calm

• d

" Frento

del

cen con argullo los

que para

Los

ESCAMBRAY

grasdes

traquer

Exambray". De esa revalda

en resisdrles, se mueves lo

(30J5-2) carta en "expost-

del comu

petrtocas que

lesatlando la

c160'

en las afueras de Trist.

Escalona

sangrienca trasla de Fldel

dad y Senca Spiritus y desde

mantenido die a

Castro, han bocho poner en

Sante Clara basta Guayos, de

en la provia

ridículo al htroe de mirilla

dondo so podían moverso por

del Río.

pare

telescopica y estratega de mi-

el ablandamento do los terra

'desalva" que le

crólado, que desconcertado so

Houlder el

problema

saba a quien culpar de cómo

del

se viente presentando las ca

Les lluvlas.

Hay eres deellos!

que cruzaron epar atos amonte!

cable de la

ano dlamemente, en una el-

Tetti¿ Mocteda que permi

que progresivamente

endos desda La Habe-

muritadoso

tlas.

• el!

anguadose para los

chucho Conyado,

Be: arenalada que do dez

плавудие,

rce de aut

de die

quiaco mil milicianos, dirigt-

pararla

dos par el camarada Escalona,

bald

deras de momente

da.

La-

son nenes.

supervision

de los

podido al

Guevara y los

dos. Castro,

tomarían parte

La operetión

"limpie

xa" , tla paltado el mes y no

has Umplido hade, La reell-

za la lucha cuando con-

por les condiciones del

y los

emplazamien

y sidos de amerralledorao

permiten postbilidades de

cuentran

derenicon

Estro y se esquivan y aborran

alurras do

Rodas, Santo

los dros cuando las condica

mingo.

Abreus.

Da

Palmaira y

DO son propicias.

Uno de

Cruces, Hable tres en Un!

port

los: dinandantes de más expo

mar cerca do Placerra

las

IT LOUE ES ELÜFRENTE DEL

"BECAMBRAYIT

¡'El Frento del Escembray

asel fortrado por una inmensa

Ares montalasif, de

relleve

muy: complicado y

acchicarado, do la provincia

de Los: Vllas, donde hay cua-

tri itupos do montañas, blen

diferenclados y separados em

trg.

il por una estrecha lla-

mura que desputa de bordear-

los, encuentre su mayor ex-

pansion en la zona suroeste de

a roglon,

Al centro de esto

Inmenso escenario de bellezas

Incomparables, existe un gru-

montabas

que de lle-

man Alturas do Santa

Clara,

los indios las llameban Cube-

nacan que en eu lengua sigo

siltcaba .

"Centro de Cube,"'

y dondo eldaren lan alturas

piãs promiaentos al sur do le

cluddú do Senta Clara.

For-

man osto grupo las Lomas de

Santa Fo, Corca do Camajuant

Villa Clara, Cerro Calvo, La

Равкога у отгав топов трог-

вапіов.

Tuve esos lugaren

Batan

ocupad por luerzas

anll-comuniatad.

1 Mán

dur se encuentran

lan alerrea Alea de Agalamo

•la qua roalmanco alomipro

ha llevado al nombre do Ba-

en

18 zOnA

es Evello

turteron que

guse se ha burlado re

jurtas.do

bubyes, y. muchos

veces de

estros do milicianos coa ua

otras alen

Cas

trot

donde

dos

ermasas

00.

Los patriores que combates

ban gastado

muchos

en el Esci

demostrado su cobar-

aumenten

abray a cade de

namero, organ.

alejados

L08

zación, matarial camabadro y

lugares en que man-

s0 clamen

daban a los milicianos a una

las abrupues

muerte segura.

aprovechando rodas

Otras atleta-

Le8

que

so baten frecuente

L83

les

venta cy

que

el terreno

brinda y

mente y son conocedores del

que

milltera

do carrera, saban aprovechar.

cerreno, son los capitanes Re-

rba Pérez y Osvaldo

Rams

En general noy los peurloni

rez.

que canberen

а сотишото

BOR

En ese escenarlo de villes

micho mia fuorres

que

anter y cuentan con modior

y montañas de la región villa-

más eficaces y modernos de

rala que encierra mil racuer

comunicaciosset Bilr a las dle-

dos de suestra guerra de indo-

tintos

pencencia, se ha podido deter-

Tras les lisesa del como.

minar que al comunismo cube-

153

nismo po hen ormarido vertos

sraldoros a rustira

actos

Partle, con syuds de despro

de nadosa"", ioslizados

con adnurabie valor.

clab on

extranferos

y una

morme cantidad

de armameno

la furtadiocion de cientizon

2an sido detricos miás de cien

bles yos-

ciudadanos, que al puobio de

derrotay, que

salla vallartenenco a las co-

logado el convencialen-

munistas, nin temores nt th

to do que los armamentos ca-

rubeos y que cuando un pueblo

muniaras, pagadoo por Castro

llege a cesos strariue, redo

ero proclo, son anticuados

lo dolieno, al hay gobierno que

y do poca elsciencia, Un ojom-

plo

ello

no mantenga transo a una opo.

famonen

merrallolos

choras;

adoulria

alclón do esta Androla.

l'or

das en

otros lugaras, on los

cantilarlos

llanno do las alerren, los co.

y hoy entrogaran a las pon-

miunialaä tair villacio a mue

cas milicianan, purque el pos

choa caintestros a étardonas

dlotdreos

sus horaron. Sinla raconcano

no dal lionto dol sacam.

lan en pete region son al l'ico

domostraron su alexitt-

pracion aldigala se la roallo

de l'oprartilo, al noroento do

vidad on

elatenctos

de datar

2000

dontro de yruicarad y

de chikio sa Trinided, con 1017

clonies yerolas y más olla lue

Etchsdeton, teal irdo al par-

marron subro al rival dad iner

l parloras qua luchan e prece al

sonal guajiro juven prido suro

treerse

Матта

al norucero de Putratillu, en,

Juan,

сатиліятю,

con

a le moúlúa y cozer

A11818400

aprisallaula, nogurno y ellco-

• Jus sTullos do las alarrea paso

auto morrio do situra, Tulas

olina prortasas do gracios de.

a railndentes yerdas, pur

do nu holmrlo troctio aul algu

eco esalen con dos milicial nos bulderen aldo fundio

---

