# 104-10192-10282

## Page 1

14-00000

104-10192-10282

• 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

у халь і

milage?

1, SUGARCO a saCadad la "A V2: 918.

3. FAVT. 8$87 • operaLlon aReälL

No 170589109 VILLA ANDER - NAVE 8997

Bal tie gerup stil roni ado is orgaola dius asl sparatical, Trilalng el pies....

le the set a der lila story do provisual gend, doú apalles lo all prauja.

•-et.

F88. 48: 80. 100 19 8560 18: 89 8:92 88-0 98

-101÷8.

101.

'.:.

---

## Page 2

14-00000

mad cad lis ilia boas. Mais ging has sue jator to CRe.

?; se jeopia ato ingglas basind chas yrooss. To don't haro a quallílad

'¡LiRty lyjó lo dedi will, Fo aso doaling latouga _

"¿ Lasead lo gol font poogle só lagir e dy lilo el Decambar. Wo dis seppare

sip oporados uhate dur regularidus de recepilus foiste ele, Dould parad.

•1 Das base.

H90=932

Tais grosp proposed to pat da a leRia lo estabilas cantact mito lorornal assora.

Cord go vilbla ilx Moeda ll De bel cado alflers l'ase.

MAYE 2659 - Pollowlag tàls mo ano piarales ara li lão fasta Clara ragion - 60770:

1a las Abasa axtrema tor8 end al loland. Grtical comanualeations.

Trata Tiro 1007 los 89000 IStl Notembor. Iralales dd oparaios Mill proceed

¿REPETilY, BeLATaDiNd la Ol dal SeTlaS plasa lo XIEt progasi palicy roquitetion"".

¡1818 85r00 1091 d1 this group Lajo SilerTa Cristal ca os adora 20 Lacessar.

.te".

---

## Page 3

14-00000

il Scoralione

TOur OpErationA dore sUbrOliTed bY lE ANCIS COCHISI, APACHE.

CER 1%O dad dio addistoral dissone remo. Flies isres aco all la progress

di wil le Iriplementod a lubia ale coste, ¡'oortà dies la delig asodiod arid

cos airo s0 do pieraeried a1esls ole rocko. CHATESI le operaliaria Doro lorT.

poing in lürth coass ead esay aro lo dos ep lia dlo puria dod recepelos polaro:

AGo, 528 dedalla lor COCHISE, APACHE, AND GERLIINC.. The pondad

UDerAliOR EDICA LAS SU lI piX aNORA 1O A lOMi d ESCES Ebrde pooplo And lay

•sili po la 45 milos anas al the CHOC:lISE poles

¿Esisseros

BACIA

Salurago ilas ennilted do lão FORD di leo jais radio alatien part

die Dirti sirmarty, Sari ded cen la dEst idiiiá-10 der colioction dl to Doc epara

iddar-àlio, on sie 8168, Masail! In cálace.

richia

scarisia MiEin yenersi pian al omrall Mbaratico des tali vendor conaldoraissi.

50t Lispio: 28195.

Mon for suppurE di c'aptarlie jur: LiA dances la Tajuro Milita lio dis a

988

reddi.

---

## Page 4

14-00000

ala pian-dag pose ++1 063-5059-51081479-288028

circirle pouras, dommundcallor, prassporallos ans masortal dollrory oculprical

w.n:0r7r and vebinover pordable:

*ül are bole? noelaed along soon llars.

Marlbline

cormorelal trebang. Aier allands one euros voya io ceos oferallonally.

Lan do ands oleo oshor vondalo lo supply 1008 ranjo erall. Very slow est mo

uno CautIoualy, No der 9 bato vagnel capablilip dir roscalaz pouth ecoss.

TEJATIA COULd lO ULA MIBLIA PONT MOOLO, IPEORIALR, PARTERRDA di LOSE fOrTa

allar aldo, (Rofortlag to scollard).

IF Team

Team al four people prasanlly isaable of roastiloso paças ass aparasions.

Commacalcallons

¿indorsly iaro die poople la eralalag too propio alil sofarse duateserare and

1070ra8338)

1O'18 OPATALIORAl OPOTATOTA, WILl CATA EDTAO TALIOd la PDO TERRO, DRO lO

#: 86687467704445Ysiasts

¿or dãt tha futuro no baro 11 candidaton ail de lanta do ra bed domo traitina

"o osbose move or they alll bo moral in. Spelsa1 7 casse candidaion prirs tily

¡sor chase sraupa. Miis ous praspas alall capable a tralodag alx paupio al

ase (1an0 abdorrlag compartmenestion. Mies stillaal indyaptis lostrierose

---

## Page 5

14:00000

-poderos tiro dio presta!

n2arats.

-P018

'sopeu stool lione lado; 53+8+45411066 5-1-59

Tres 'sit

1: 1a590, bus not uaill capablo espera and gora diais.

¡'''*e sta golas to dareiop.

paipart, dia dano geres ilin gustolazia ío8 opspolicar.

Cidimo no bao 8a19 men ella ixalalag ad java latiralad go vorei dizil poosi.

---

## Page 6

14-00000..

Sucilly, obntles do proposal aí UR Thay use jood group do sa'to locklaz

10: 2 use bla koor boro:

L'ith d' Nay Croue- Hava mado rogurest los suppore, O11-ahooe al 30%s ol

¡o tamber Group. No a splinior of tale group, bain; edrisad lo rojala pheli

perpol grosa, Exploriad passibility ol supportia, liam 1l lboy eassor rajoda.

parATE. Thals plana coss la ua sarongò AMCLAYTE?-).

MARG - Requarta are damo do fras allas proupo, and lalo de Balsater ol

¡RA. No haro told thom to rofola parent and provids lso sa gosaral guidol ines.

V СО ТРУТ?

10103012OE PEAlOTE - 10 montex repallas sad transportation

so crienta. No commenterilous and milllas to snerifice bamsalvos la Go.

Civan goldellaso to forgot about GW asd jos restatese plas, Their spokessass

Is Frod Osadto.

BAdgpaRdes GrOUp O1 JUAN MISA - lOTMORLY OÍ NDC. COndFally COLucied about

lou: ladopardest basts males bo oparals so coordinaros, Bunctas tasera operaldona

end marlo asppost. Ios tastinco, mante support ofarallas to adiltrato algos

childres (8013 94998 60382

Serktag suppori los no OrteRLa laflitatica

havo capestality so dollros.

---

## Page 7

14-00000

badoge dors 20o grada Doadod by ALDO VERA SI PRIAT TASTa PrAliLTE AZi

aspare of fossel neo grosp. Calme ho ulli dll largola la Harase arani Die daro

su e96s faitod lo alma as beata d poor. Cl bacizional, Epationcisa la CDaco ASUERO.

Independare ans group e OSCAR DLAI musata proriçdo Broga. Cialmibry cas

all cargore idrorezbeut Cesa, Aso Aspocialad vii): Conta Agasto, VAVI exportonce

MIlA PAla Rias lo DoCA leAl Ma. dou Y load AlAdly a3 (Ala FaqUARl. As bassabar. al

IEde perdess gUNTy - JULLAN DUL TERNANDEZ - CLAÍnO RO DATO 800 COstitudIonal

Army mes tRollo, Redlo ant bora, Milliss lo do baci. "'A Vi espioring ¿in. I 1ii

BEY LO ME DiS dO BRAIAT gIONA, DUS lI URGerCOBalal asd Mill blo CLalone 5al1d plas

ORLANDO SOUTO - PrODORDS lO DATTARE A CIC Pally a GurApatto stadtura ta

MiTamar Roslgas dy (istag 78 mra àlgi-testa aspiralva aRalletato sueriana (50ta

ott aboro. Tald biss so dice.

co bolsea jabould bo teshaad ta rezar Fo tostó lite to baio 1i back noon

CON ESOS OperAIOR • AbÚUANTY=! - Ma aus bes 500 pospla la Pirar del ilo.

Iss la baiag tradood dad ahaald go daca de Duremabor

---

## Page 8

14-00000

i'..po..ee

d.,

8008 8/0

4: 4/1

L. WELI CONCEMED

A. Nos-pollitenl Grop an sallht

Daras DoDi Rorrdl daneiop

nnd orjariro rislataseo, laralllçasco soso, ose. Valarway

Dy sild-Nonembos..

D. SAMO noR-pollitca! CTORp - TOAM Ds ADOTO, leflNTete liTo,

..oparalloa wIl ba dodastray, aubjart lo tearbor concltions.

•C. MAR -- baíllerasioa aperalian, iolstas 399 porada damoistlon.

Bllltralo pallilcs! Ladar, exdlliralo tro olbera. L'adatersy

enebjoes sa onealias e aadlilono.

D. Ul = Tesss compornd al laiaraal lesdar ol grono piusa

latoll1gaD88 soondiaatos lo de lallleralad dy l Docanber.

I. Iadapasdens 8804p dosdod Dy IVEISO DUQUE .. Iralá livo

moe les g905p!91 Metomisi. Tiaiairg di mporaior vill

procood cursaaliy. E'lssl tarao nuaa al lula grots olll go lalo

58aSTa Criatal as Os AbOrI ¿0 DeCADDNY.

5. Anolhos ledapasdart 5r0lp eLalira castari Mica OSVALDO

RASIRIZ la Eseamnbray, to doalses seppost. Ta bavo

de I B stas.

sivra gedda:tsss tos operalions. Callono has 8.10 saca wtes

tratabag and baro inlliratod gesaral etall.

Nó. MRP a. tatand gol fotir paople ol tbla 8r0gp laalão dy 15 Desarasar.

H. ANTIAZIRA • II MAR - LÍNA TUIRA eXPATSOSeO alOaE CaraÇtoy

CORel baa teRalalo pLus los opiasllablas masgiora cacalas

tarlllty.

---

## Page 9

14-00000

• 2∞

Ataro lo damplias al oporallora la thio calagory, All dooro

SaTo tralalag M/To Otb68 support faellilles, pronidad or clonaly

reportiood by. CIA.

I. POORLY CONCEIVED BUT HARULESW

A. RasCRis •a. Tale 880DA spoposad lo pul la a tram lo sarebllas

coistes otto luxorasl sronto. Grou, untebors commocalcellona

to insido dol tava opsiaiors ito raínor la yo la bitad

f.S: AIRP. Cool lolosslona Dos Rbali dito88 proporalo, do oppones

8o shoso sador oor ditoct supartialos, soperiodly lursad dova

Dy sa Dacauto al bad boato, no M/T. 0t9.

G. AIDC • GrAd pieAs, 8001 Laiosiicas, fall annora oviolio, Lact

salliçaEs groso broldo.

IIL PODRIY CONCEIVED SUI LETHAL

'A. ORLANDO SOUTO - PYODARUd SO RATTROS a CTE TalTy la

•Oranguito Stadian la ASTant conigli by lirlag 99 mm bigão

orpiosives teso sisolem form oll ahora. Told blo so dico.

World ba al genaral tearent ally sader plas al onorall liborA.

C. Malto Crola - Apirchite approael Propara rotaio say

esas and grad agonellae Hlgp rus leson, ales 10sa00.

---

