# 104-10192-10031

## Page 1

1400000

1104-10192-10031

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

FBI

MA 105-10155

miami.Jea.

No class.

---

## Page 2

4-00000

REPORT COVER SHEET

HIP JAVAYE

...

Crandia

AGENCY

- Has.

DCS

SECRET

UFG-8162

DATE OF FEPIHI

16 April 1966

easier

XX

AMTAUP-2

FILLO DISTRIPTION

•ATRA-AGENCY

Miami

Reps:

1

-

State

1

FBI

1

I&NS

2

Customs

1

1

Border Patrol

_USCG

Poure more?

MALACO 0+910:E1190

REQUIRED

SEPARATILY

yes preservation

SUPPLEMENTAL DATA

TYPIC

UFG-8144

Group 1:

Excluded from Automatic Downgrading and Declassification

BAS AT COPY

SECRET

(20)

1064 1467,

$8 6077

14-300.20.

---

## Page 3

4-00000

FIELD INFORMATION REPORT

AING 01

Are dada raceradcare Cordeder!

tutter.

AriAiSAL Os CONliNE l Contemad by croc independent and alablo sourcas

2 Probabl. 1002

¿ Cannot do prigoes,

1 for sly leup

a bout tut

CONFIDENTIAL/CONTROLLED

DISSEM

NO FOREIGN DISSEM

REPORI NO

COUNTRY

SUBISCT

Cuba

• Plans

of the MIRR to Sabotage &

Vesool ha'Miant or Puerto RIco

DATE OF REPORT 2B APTAR 1868

NO. PAGES

REFERENCES

nor a-1'

5 Probably

DATE OF

UNFO.

FLACE &

DATE ACQ.

SOURCE:

12 Apr11 1968

Untied Statos

Mian1

1152011 19062

UF-3133

IMIS IS UNEVALUATEO INEDEVATON SOURCE GRAD NOS ARE DIE STU APPEASAL OR CONTIES IS MORAL 09.

A momber of a group of Cuban emigres trained in the techniquen

of information collection.

The group has provided useful

reports since 1961.

1. On 12 April 1966 Jorge Guticrrez Ulla, chief of information

of the Movimiento Insurreccional do Recuperacion (MIni,

Insurrectional Movement fos Revolutionary Recovery),

said that

the nikk is planning two operations, the first of which mill

ve to sauotago a ship oi some nation which engages in trade

with cuba.

The sabotage will take place when the ship 1s 1n

port at Miani or in Puerto Rico.

20

Jose Rodriguez Porez will not participato in the act of

sabotage:

IT's sabotage is primarily intended to distract

from the fact that Rodriguez took part in sabotaging the

SATRUSTEGUI, and st sine

time initiate a chatu of actions

hich have been planned.

Field Comments:

1.

CSDB-312/00700-66 reported plans of the MIRR to attack

a ship

which is engayed in Cuban. trade.

A more recent

report stated that the plans to sabotage a shif had

been postponed until after another unspecified operation

had been

carried out.

2.

The MIRR publicly claimed credit for the attack on the

at San Juan, Puerto

Rico, on 9 October 1965.

15 e was arrested and

charged with having

placed a mine on the

vessel. (Cf.

CSDB-312/00615-66)•

Rodrigues' present whereabouts 1s

unknown.

CONFIDENTIAL/CONTROLLED DISSEN

NO FOREIGN DISSE

Io luded liam astorale

fcoangradra and

DISTRIBUTION

lice i it

---

## Page 4

Meane, Few.

2 Ape. 66

Re: MIRR

Confidentire

---

## Page 5

4-00000

DISPATCH

CLASSITICATIONN

SECRET

10

Chief, WH Division

INIO

Chief of Station, Rio de Janeiro

PROCESSING

ACTION

DETACO CO INDEKING

NO IRE RING PIQUIRÇO

CALY QUALITIO

NATOL NATIDI DESA

CAR 1DGE INDORING

Y AFSTRACT

Chief of Station, JAWAVEi"

SUACTYPIC/INTEL

• Parphlet on the Tri-Continental Congress Published by the MIRR

ACTION REQUIRED. RESERENCES

REF: RIOD 0443

Action Required: None, FYI

1.

On 1 March 1966 AMTAUP-? asked Orlando BOSCH Avila,

leader of the Insurrectional Movement for Revolutionary Recovery

(MIRR), about the source of the information in the pamphlet entitlod

"Secret Agreements Made at the Tri-Continental Congress. in Habana"

which was published

by the NIRR.

BOSCHl ropliod "I shull not try

to 1001 you. It 1s a fabricatod document, but very offoctive."

ANTAUP-2 has been unablo to learn who prepared the docu-

na a o sunt to on there the states done and so.

diplomats.

aid in Spanish) vere

printed by

(inu), for $50 (U.S.).

special low price was set by PRIETO as his contribution to

1. AMOT comment:

PRIETO may bo identical with Joaquin DIAZ

Alvarez,

aka Prieto, who has a printing pross at

1254 N.E.

Second

Avenue,

Miami.

his

He

is known as PRIETO in the emigre conmunity, only

close friends know his true name.

Attached is a copy of the pamphlet which was made from

a copy of the document which was loaned to ANTAUP-2 by GUTIERREZ.

(AMTAUP-2 In ANOT reports DD-1792, DD-1797, DD-1800, received 1 to

9 March 1966.)

Attachment:

One Pamphlet HW

petriali.

Philip G. ELNARD

Distribution:

2, - WHIC w/att H/W

2 - C/RIOD w/o att/of

2 - C.WH N/o att a!..

iden, tito

CATE TYPED

9 March 66

DATE DiSPATCHEO

" CROSS REFERENCE TO

- - AS COPY --

INMATOM STREEN ANO NUMBE

CLASSIFICATION

SECRET

ME A PLASTERS FILE NUMBER

..20

---

## Page 6

14-00000

Acuerdos

Secretos

de la

Conferencia

Tricontinental

Comunista

de la Habana

Hevalaciones

Senincionales

del

Movimiento

Insurreccional

ce

Recuperacion

Revolucionaria

(M. I. R. R.)

ES COPY

14-300-20

2M 11564-21711

---

## Page 7

14-00000

REVELACIONES EN TORIO A LUS ACUERDOS SECRETOS

DE LA CONFERENCIA TRICONTINENTAL

COMUNISTA DE LA HABANA

Aimaginde os dede, salarie del Movimiento lassereranad

Polis els

te desure reciedad calore cortra la opresion sosthrrastrisis, lue

eston boletas integeras valehle los cerrados raicies en que rurn.

plessiti

das epuudio de decaere des los clisorado derno duttes

dr. ln surifra

MINIS

Tricottnerita: Comunita de La Mabara (Primoro quinorra de

ropo lo irisesa contrado digile node y dia pordor los jair.

cinco dir re

los equipo cariconicos que irian

o auto en le Condoraise al Tracontinantil, asestros connproreros

coriad.

diegue de mesuro dlgotado de moscopas apelle ensalaciones Cono-

ria lo mestrea tortara de dragoner comalones de anteriares, § no.

si aperrorro destersurmente pue fueron recrgas por los delegarseros.

los mas stros fragon ol bolaterie destruidos por di Consando del Milil?

en la direistoticia

"Lo que noà sintetal comoyar a toda cola es el 1ee-

¿ago y los deserdes de les omisontes".

Y, lo rine ingrar is creditalaccin es el resollada neto del esfuve.

dialess-

asi pre del Mero de persidad

tino te se losero ralis.

origenes adraten por separande j aguer

es se furgon ino lados o los despertares dictámetro quie se lerdron

¿ la pero te pido alire deo ague diro d los dorotad mundad, dulcer daila

pare entro due clarord de mad de donen de las conisrs

?!.#

Se tores solor dee did prid es dinte interesatod

traten

todo "

plie will por

a prietii,

'union tiende nol alen nar..

indogene de ree los de tria

• de, tienes dando do de cidros

t pel desdead the paginadie clind delante los de model dilod te de coles

sin de cobro debe el datadato provedieronde di teen Ditiere el la Crede

sparrink.

es. els, esteron plena de conroe y recregor los discoliclos de doglos tom

credos no de pelote de de do alers Bloles ingle!

---

## Page 8

•REVELACIONES EN TORNO A LOS ACUERDOS SECRETOS

DE: LA CONFERENCIA TRICONTINENTAL

COMUNISTA DE LA HABiNA

A mesarad, sos video, Tildarie del Movinimas Insurracional

tre precedido dine colos onaria diMifele, cilira esperan

en las lilis de

is tos do ricuese a cutiana durara la opresión soviérico castrisia, in

nigrativamente lus cerrador relucios en que cum.

plagar ya do pues duras fraciones las diversas Comisiones du la

Lunfra

isti Tironineara: Comunista de La Habana. (Primera quincera de

"vacir, y

a los todo contado megala ronbe e dia lados los jor

•alla me precia de los cosas electrónico

•n la conioreana Tricontinoria!,

herirad cou. fareras carisi.

direino de luidarra de degianas comusionce de antucano, y Na-

aptos ian pende que dueron put gias por las del-saciones.

eni los erar garage 119.

tire

•d.0.d'!

no la catado de la cro cariaren

Atroner isidor, co

1.190

les, time afirin,

ditesen-

las consumes cultaron por coparadie s alac

tar, de no salio reuro ind generor ape cader dese de las desceresnofientes sospee-

1: no dureno credulce de los respeciros dictineros que se llevaron

•los sengis alerarás los que dio de la prensa mundial. auncio tomo

dific lee alcando de rada escrumers de las corisinneg, lise pira

ido deron digeria de ties cracolo: 36000 dscuerdos de la Contes

ra dro sidere leo que anticicedonde interrsatia

el riviren cia.

•ya epir o ni localide indonesidor el

co: 815 1-90-00911

t lo ine del to, de inicodo generados que des dondion apoceciso en les adia.

¿the sedones cierarias, tanque co

dieron

pire se recoldre e informo privedamente il Isuro l'olitico de la Conie

Pudia, mi reado sor rueda

personas. Di estas sille cinco patuvieron

.. diaguanin plana de conocer y recuer dus susalichos ererdos se-

Cies de de 22d9190 de Feld-ler

Halos aoui:

Estados Unidos de Norteamérica

"Leonorar di tribujo dei Partido Comuniclo (PC)

con lodis lies

regandonos cinea ir) En los uneraidades, lus sindredlas, !

lias en.

retados reures bo intenaficar la apopro éopitacion y propagandad exi

sendo de cara comunisia o simpaticano, ex espacial de aquiles que:

actian un órganos de peorsa, rado TV y pubiridad en genora!; si rnaxi-

nin de readmirato y eficencia en cuanto a divulgar las directricos y

cono gaus dinanadas

del Buró de Coordinación, el Prosogun Con m.

Her iionce, la

labor pactara vincolandesa mas y más a las juventudes

on meter nidito, candandos

circa monte de coliforer los ararornes sin ejal

Pentágono

c: ges peligrositano, tratar la prorra

Los magoges dog egede bodegal es des tortilled del denligente, deseridir.

de es dereemo de la macon arborreriented a divir en jess, dia que los

fundos del Eriado san millardados en cargadas unporalidas com

lis cin Sonts Dosninizis y Viei Maint

Elogiar a lus enmentaristas con.

crealos y parralistas aue estén por la

retirado yanque del Sudeste:

do dora tresprar uno promación de lidera juveniles puestas, es.

ne degrada por elementos negros. deacar talos lus dis

a afiCio. cono mus miento obrero amarillo. Cror a toda prisa lar

ainesen las miches absurhs.

Trabigar drogo setic

'rateo conformo o las carenancas de lenin. en prede on Par.

del iribujo enerocedo por figuras neuros do Alergas peso

mand coniendo do la base: pancarno pandulo ele Endeçás, Auta y

• Cari

costandole lo cenano el los anorme suales rur la OTAN

maturtro lindady tropa so de marde

e) Prenderes lau Pa-

pone ciados edicio de llortado, Comunato, enpoconimente en Palide Lisia.

ed, true la consorain duda comeladordin pacolica fo Apoyas reapricarnero-

pro lio carrogata is lavor die lose circadiado afirerndaia en el principeice

raido lus cooperos del Portado Comunasia de los canaies del tralido

narcotos, i ini de que esta fuente de cioresos no code ser enentada

a la in cado pooodere darsão del Protado, Connomata, sun contrarior de que,

o redacir encleario

el fierontos ciel sandã, a la Querria

coristas,

en frano jo le dandos ratinion de lie seccalierd

por rie die diood agrinatos

hará los aleccion ordo 23

Dar sor muril y

faisas

la fue dia torrretes

condes, costarearle dado la llamación e agusadran de lego mogros sole se-

rá quirido mediante le Reordorica Serdida que salte al engerialo-

mao ri Los bluncos gangas Exablecer inaneas sobre la marcha, con las

mirarno prorior agueras y latineno ricanos un los coneros de estadios.

las furturias y los dentos auer la descrinación en que

vivor est

los mur drina pepelotadas, que ser la carno de cation que de tranda so nues.

re en til don tirar dela tratariacio con los jurisa, conicadados

des tradio paredom, Mle910d el

prende nte for olie die.

citarias de des follercedios retariantesadoe de dar dial puesde hor.y

aremon, en cingudo alandiado diendo lis gracilidades pal cedo Elegido

Estorne Prolon

tiers dear tor dideon de dones de toale ol torri

pelo superomocano, su que di desarrolio de la sucera do cuccios des

Aisorica Lata, tendrá que ser conducentatario sufragado con el

¡porte de los comunestas esa no docares ela Ealados Unidos. Lanzar la

lero diaelde 11l el Cronoreso del Papiti.

poco ni poder dld.cial del Donde Mierdo de Disco"

'Brin

---

## Page 9

América Latina

"La reanudación de la guerra de guerrillas a lo ancho y lo largo

le Amerie talina, incluye do los Antolio y los Grunganas, no la darea

lado amparene de los pactados comunasios y afines en esta porción del

erano mpero asta gangus. Constir yo, además, la única forma de de

fonsis electria de la Revolucior. Cubana y del preciocimento do So-

catio en el Caribe o cona votal de le retaguardie ganou en cote Con.

rinente, la guerra de guerrlias no podrá ser dicerada pes más que se

lane en conero los mos mientos de laboración nacional los ejército rexu-

lares se cadie paus. En virtud dos establecimiento del Comercio de Coor

dinasón a Sudaridad Resolucionaria, que es el acuerdo tras impora

tonio de esta Conforencia Tricontinental, será posibie que las guerri-

les las resumericanas cuenten con apoyo y atencin publetira en ca.

da introado. Asese, contarán por arenas, alimentos è mercunas

A pasés de liado Butana emireros programas do claro para lis 11.

vamos de liberacion nacund do codo pais, y estaremos en disprse.

ción di ofreceries anforma, del servicio de contraespionajo arrea del

movimiento de tropas

de los respectivos gubiernos

Tenta la laixer ta

volucionario en Amórica Latina tendrá que subordinarte al objetivo

especifico de abrir

nucvos

Crens que debiliten la acción iniperialista

subre la Cuba socialista. Y más ain, ¿ propuiar la capitulación de Vair-

ingina, yo que, u: Continer incendiado por los cuatro costados, como

mos dun recomendado los comoradas mesos yo chanos.

in quedará

Tuis

ria a dudase que lo de diccio de crecederose con al Gobierne Revola.

corona del cuando ede casito dão debernos visador los enseran as

Fronda, aun

con el cerradato del Comero De risodio, dero quie capitulor y armnir.

no a estableere acideones don el Caobierno de lo Clna Revolacionaria).

Pero, deado inego, los movimientos de liberación maeronal y sus respor

tras guerrilias nenen

tmbrin, por supuesio, sus particulares objeti.

us turales en cada pais la Murdura de la reforma gracia maque ya

henos de empicar a llamar recolenor agrario, visto que lu: gobiernos

pequelo burgueres y molicarsios de vatas semicolonias

gistrous

« П

Aimaria leira li: tornado para so al na dis das ruforinas esructio

cales-

seguirá ando muestra nuy credencial para acercarnos y fra-

tornear cosa la erandro miras

de singoesinos sino tierrias.

Y reperint.

mediter

de las in: yurias raciales indigonas -indiamo de la gran cono

niciad de Nodo. Los guertollos nerestan de apoço on los medios urbanos.

Merosalamos amplar. ya por

simpatias o pair intimidacion. el cradio

de los amigos de los murmientos de liberación naconed en cailo pais.

Sin ernba se de gen de acción ha de ser coordenado y estad en Andrici

Latino La: Antillas d las Gurganas, hay paisos con cierto proridad pi-

ra di fortalecimiento y remodación de la lucha guerrillora. A sabor:

Venezuela. Colombia.

Perú.

Ecuartor,

Bolivia,

Guatemala,

liendu-

ras, Chule: Brasil la Cuagana Británied.

Sinto Domingo. Hat! y Puer

so Rico. (En esta isla gangui, las guerrillas tendión que sor arbonas y

operar en demenda de la ideponelencia y el nacionalisane).

---

## Page 10

Venezuela

•Er cain pais hemos ensayado los métodos que habiamos aplica-

do en la vierra Maestra de Cuba, en Indociina, Corea y Vige Nan.

hemos jugrado poner en jaque a dus gobiernos al servicio de Washing.

ion: el del titere. Betancour, y di del sugindo Larni. Miles de

wildi-

dos bor caido en nuciras emboscadas y cienos do valintos revolucro.

marios con parecido bajo di plomo lumirida de los militares venosola-

1na. Mas annpue el Manidoro, dos Interior declare & rolere que

lis

serrillas en Vonepala ban sido excormadas. la verdad es 41

silo

hones ujana do todavía en dos o tro ecordos.

Y que ca el Fastarlo, Tairu

lee diagonas cn virodo, fuero estrabáramorodo elorestaroso de los sordo

eres e is la regropodo de lie "ampolia dado", dire entidades, leidy escon distaledres

me claron tendro de pr.

1 tanado procalero del %ulle y el Errado Bolivar.

En el primero, te

rones, que radicaucara la gran masa obrera. Pio el pegundo, estableers

entace ve los idonararlos de la Guayana Británica, con los del Pirosil,

; es travie del Tornono Armesoas oro dog de Colombia. Aunque di

Fantardes inclunes del

metonto, lo marra de guerrilas en los edes tenerios que martoner-

in ir partir a.

tra prorrogard tarde oe dee mantelar el Movimirnto de Larguierda Revolo.

cionard.

lisiándole de lideres poqueno burgurer del corto de Domia-

1e Aitrote Roliel Dars Fuese Garnardas de Lalos dro Micronal tes.

deis guro obo adorarar de la lince conmuntata crocedimolo desde Crubil ra

Ir, arrielant"

Colombia

"Do losete por irradool serio gro dee ingrando ese Costerobadas de lia de virr

a le dured droge lege

a polloro, is tres

ele coloridelo,

por era arardo codeo dondeado de selle desde y retrere pere lord don serosons 11r

lite.

stonele, lie Dan cerradie dad serton puse dlea

elegare de la fuste cagrede diss epues ar le

entrales nues preentiri

rindo por penite grad iledod elo desdedicadre e credocalord crebrone Pescado,

lus ir liberalos y cons: volutas.

luchen por lie abrogaron elad apinelia.

constracional bopartiraste.

legando a la violoncr si fuero mococario.

¡endereo, pode la publicidad se cedo die simpatia pegular. los poperalre

Rojae Perile e lice Coron en Cobrabio, como Péroe Dereérea en Vio

cuela, agaran doble ne sitas adores laderoetes. Ello trabajads mare iir.

Mirra, comadro adolla poe del lado el costitacione en bares 7i1o

tar cor dogre hasta de elunererán de barde por alarga plegaris

no Alberto llores Camorga e Estacto Suros meneificando, coino

en Ciertonele

peredire de getsunaje. penetroe de descolarlos a

lo: "manas garagens"

l'orú

"P. tradue eso el porreo de dude coordaio el Allido agues condel del de

1. l.ard lleno de lo Pone de Preonde tron al gooperles d dl trenado ni

---

## Page 11

quceiel, do Mugis de do Tuero § Prodio Pevinoa que sllitsmos d' kuipe

dos tiat e ire rla

laid t'argire usa un golpo evddiree enaode viojo cru iigo

o. sl ooee oge reo do repeeneno Penadmonde, los midtare se drireeectan

•e.sitee peisrie,e,o

raiadie duse arog rollee, capeo arsiai pege lres eraleordinlon

j.unl liindo d Ladiiin cdulia, cieroddoe eoor drdtirde pene erd cuntltas

rire.r.

¿ to code re dpeo ded turtjre, Corraodo dee desgene dne donsoeloedis eod inton

•lo9 Mo llll0 De MooGode MoldDl, Daodleed ale tuetedle D0 Odl ll1"d!

dosglar lle.1

a r leia ddodioodeo node abdoorod, do oon prure ol risotsardder ale C'rgorddia

soeard, d'essroado sdod dae dee cidolidee do dleocopllmodone, dle banala el allseajoe dli.

in taaitio le ddr espesird coeodeda. " cit al borio, tornenos adsure a lllonie

a lor. tnndotaeoe coe boocdás ngere esstrdend freedles äl ailele "jise restleitses.

va mu es pudlele colvos ntaádi. Tacniosin lalaundle es daora doueaire vir

1!...0, 1. (,1,.

a.i is.t

dpergia ror ol inddiderealie dlse tit eel segmidie dieol nitipse-

rudmomo ei lerd. Prdundtà eres qoe ho decorminodoe tao Deithallid.

ldo pe ende go ddote dlunegdero do, pelepär lies drengealless reag nrerorinil eirs

..t:

¿iolirin los coodios l el iécgolodddeo reertia dndrole on ia-

1... 0o,ee:t1:!9.1.

"Tirgeliro o cende ed jerio dersira estreledin dudrorii sur:

cren at trrier d impbder slie

ilezie do éb ed alllà linpondoromos l..

prranos circelodls prtátodoles prarretre, doodsclalione de que aucylro

ono amão dollà ex dl cepraames prie los donara ertraminidrnasie

Bolivia

"Iss hergnseiaesóo del Aovemirntr

Marinnalista Hexcinctobario (M

¿iRl ine e nsanchrlo muogrees eudres en Bobven Poso eaurgtra: prosbi.

lujaei o dleo prdor- dlrer id séder seadno dse rtas, anfoltránciagong oal el sioboner

1 d ragaidaedloe lo

ritrrnede too decddidd dod deeurad Brrregiern

H: fogeoe tgoogred cdd deloe dle de tlld, qure

reodis risey sreerer dir.

Pustee deen ddlorude deoo drd ntedaradierdoe cded geenpode Goscmdidl do secons elea

eleredould ldg nen Weohtrpton

Ter moo opiee dtried od dos froad:

lsmrocelea l deaddns doe gabecadnoe, dgrog coddadie contre cloadener reasllser

cirl ciali d anr d saddones nes calid coctotudi fbestros poord domdle sea coonbfi.11.

et•T»

pore limeae do grorra dde gibedlas dnsodraloenorio

despaes do le elecciones. du portetiene rontur con lertn to cos: laira

ci cono Didlos o Cicrvero. Todrro Mrobeciae jura di. Y nesutren ionritae aue

trab.ree parre ol Borelodd.

hortde nsirodon it troedres ool! de.

mechrads malre oe

tie terirgasure, die loe, mae auria af e dirind in brore senngee. til ddmn trrille.

t te the doloo dnösllildss

d adreg da der noe lod ciioldiens dir te diaderd 1s ae

tarrtlor latee mie lieed Dl Mide D Gle del Dl Gdd Geddd Ole Klasrlol

to liod le dcne doodh al corod de le Dpsesrrion Pengle arcoriedo, fillt

"tnodty,to geteyoste clefonsis do de tls wodss dre Subodes d

do de todor do deode Dglle

paarie dão daridollas cn dora darddee drdirrero

ma llare gieido Droe, o dallrddo Ddleslne Dore dere pirtelidoe dlee Gensrito.

ronraia o oe coade del froudigo mnodneo doe de l diesredoed d el lori.

Ecuador

loo do misdore mo ceo aers cofrecene cuuls prosobiludaddes cetr liae cie apcrcie

e lecistccn coo el lorio medrurcir d lo dunio dle 'pandoly'.

ttit

pofreces del legierndro dio dio dle duaredede seodoro diander Cors ol Porul Tio

taorá, dlstee :o00e deoode doe doe' cgenderiurdd dle dor Jondlded Dirte0 Glane MrDe Dn Di

faio dprard delee d tarine doe imidindd dd ibogldad ne lel peortied dunnltud lai

loeepde madwe firingitede ds lolrthogtt itrit!

ies

---

## Page 12

D

los couetantes y ins sendremior, propodiendo aliancee sobre clj"elvrra

antigula miontdles comurrs, dunaremos star peeleamonde eniro 1a4

Pradie:. Y lamrelede en qua deys dccreentáncose le egeucren eulareled

lie oofrie de laeor la suoere de quocrilla, del Miernd duaverengorro is

',oloee lo roju od ceereisdod dd o del pourgorlde, dler ieeo mwange iradl st

v l...

'opefodee do le didde dar Miilodr teedndeede coordeedtle llee e

..•m.

''.ertte!z/oe.!

3etr.

lecotte do dleo. Y talido estedoçaado roaen.

gidbee dre lesseiona, dr0g 1od9e9918010 d1

al l' alue to oe ie dlrdnroirrn ed.

deeaelas dd lue brodioe cosdeadr die lpos dilege mnit

li', drto 1ire.nd

Yaadroogto"

Sode doe rodredd e el ennfleede domd eil dened,

Ieri, erero erepados do ied slder de la blendee dongore les peet lerd ig tliie dles

prjror dé trrador de do proslae d ddo murrso le la diarona si

liboece girmo e ircahadaaamos di toader tacologeiara

Guatemala

dá lle molgode orr dlel dregdo, deg é moneel drenaliae Aeorolene ria

..•1..

E'r de l dur ddde do dndee deicooradiid dso Goredde condede Fid ilrer .

tr: 1. 1ld.

s i,.

Aite on bilidoe is oddlode diee and otagie rorbeplriedd thod tiud as il

L talló por Crcolles drrcos y Rendro Deillos, rugs de raralacá velauliao o ur.

dico l meriule l loriia:

le sirueie de boop.cas. corioa' coit la dulci

mntao loro dliad dei Poirn mdo dcardidie de las fuerro aiítares y 1109

bareieo tources od ridla der dode de loacarnos a la qurra dào duerri.

Pits eld eaie dooe dae erpe denemos que doger milada y seenehotranite cons.

tiando ee apaiado lobano de aillade, dbosimamarsito, agcincion y prit

paganda, lão iriode, sescilicronarta de dee postrues dledas ansotiruar a in-

tesisrinprar"

Fr: . imalo treuddos lue Bruldatland àl les dlernodte les aoern.

ti-r.ii.1ou.,

lltrt01/llol iDDrM•d 0°) Manы0 boMalrid 1-91

ind esiur s2aeni elun do lee degg ll eoodtrad Woen. Fales iellgreen, infne

realue poos rel arecorieçano, clncieroo eacáoo racdreidbeacadrer y darcaarrdes doses

P. 1891905. Tarodre pistre derder"

linse islue coonnd sioeree dresperoddo0.d0us cor

eirsi u loico deerodaree cpde ledbriro drcedodno yadtoridodd droes dldro, egs lea.

de ol Cintiragoe jurn don migor urgui de dro ciratosrolia, dorile si

noe drcpruria dufinotivoronto se muorolomos diel lraeo de agtre dimon.

toa claricadre, bor dl momerto, le deshonostidad, el latromisle a ri m9-

ria, erainentoo de lo geado do pesaita, dus acerca a la eprssictón pul'ra

•y.ilorie

In lerirtae de peonor en segunda linro cxlasia, hasta

•elo mol tordo coee CClos, Curdlo Goumirenesd Cireet1lle 11e

!.l....

lle rore de cootd doe nattatadro de loralial tel lis-

preala e e ericiii".

Honduras

aliuodorde ee al prris elado di C'entcomrárica jord cdiros 5io,

toen pendee predrprom sollo dadee ol Barede dedededddodee eere de Deeees oliro

jéneelra yurede truie derigedtoddeo ane dleadlaree du lle need'dedone d dee egondonis.

40 CW2 Ds048

dne dee el deese

lre olle lopocinl d.

'.llllod oo dorolodee sdodidodsos1a

122202B02422

---

## Page 13

Y más volnerable que ci de Roblcs en Panamá, o el Schick en Nicara.

qua. Derrocarlo no será tarea inuy dificil, contando cons el respaldo na-

sural de luda la upesición. En Salvoder las posibilidados de los quorri-

las eulãn lummaras sai la denaidad de pobiacion.

Ens fannrnis, sta:br

ne lebie sorin geguisder ed Porirr

en bandegu al pardemalieso

Arnulfr

Arll.a, 1pl111

ey meeagere girge agesnigre Pia Miearasen, al perler elr len

beasiered eagrgee corgdde, ploeio, y sacregorgo ens preeuidos dee de 180rsie eler dougrgrellieg

o toe elrge e e erfo cooddreesine

soeiro9eled egldee tossee olse eleregugie dde dorolooms y

rnde roades dano ntortoddros prgzen ades, loe geeceaderd yo ol dorruri desed dise

berato deo poie udeo an eoere lle cre bloredeorne, de wian lee ellageresn ef C'etnion

ile: ito- f.in

iatrapiss". -

Chile

"Ios plates para Clúle son muy complijos, pues contarnos con

el desgate natural de la popularidad dei sucint'eristiano Ere: en el Po-

der. Y asimisino,

tenemos pionas hibertarles para realizar una política

oeraciuo sta cortora y caleuladia a pinzo figo. sogucos de que torninado

ei puriodo de trr nade podrá iopodle la victoria seeiolista de Salva.

dua Aliencio. Adomás, cortamos con buotos ariçue en el rigumen de

Fioi Eloo dus dlemostroron du sincurdlas durante lia guerro ciori 11

Santo iimago l' re adelonton dlgunds zesones eo Washmbent, un

fior de la roedisicrcin

con Cirba seidasta, gur vaire poalicando un

niio funcionaro sucaleristano. Chile no es pais para und queita de

euoprilas. Ea su caso, tindo

1o

que tonemos que hacro es espmrar. rpo-

vándonos en las lbertades publicas s los derechos denmeráticns, al mii

no tremoo quo vaténdonos del Parlamento y do nuesiros ropreanian

tos en usee euerpo tegastarivo, piara juaur i la uposición y maniener en

aly nueatras tondoras !

consionas rexolacionarias contra el anperio.

leamo ganeri Trotarelos do frudtor cualquire ripo de acercamiento dol

cnsala redariomo claloro cor el ecce no apramo peruado y con Arorin

Urnerália do

f'eneaurla.

Y ao mcinremos, sin emburgo, en usar las

armano i la rivdenere di fuarse socrsd"l"

Braxil

psa,geel re al dorridcoreo ieod geodio la dueeedo däe dederroll es. diei pondn

ssirdtridoo dode e oddo leadere dert peiieoso eler "ceodanseies e sa

muer sdr e looders nilié ar

laodraele gei eel dreeddee aruddçeo elea darode eggoege o déne dlol dene de erodesendi nol qá.

alssieg arlotord.dd dles Caroerdro Aeercodde Alrendie lándepddls ross dboredio egonnis 1eo

Rnapio y aseo periadiro ecistededen aeone asriddlerão dode dres intire, lers

isd gegkeingea'e

drtigorral. lo prigria me eorlo dia inós ariondo del drcurerelles parlosteri!

des Brasil rerjurrre

M meoratts

jobodoe.ar.y.

?d mege dlomnesril:

en urido a la deevadrorao iire crevirato do la ticoneolio prrcipula silladeie

ne prvaticiorariax ins vitables El Piroudo Comunisia y los erugas 5n

cirine aiars eurararano di dispoleron de captalacor truiee el descon-

rmpo encodado los daotrlias s ioncandolas desdle punto versos del

sanio territurie del Brosil

Aunque no patamos aleacar el fondor rigo.

damonte d gastaremos al rigamen mrntar y bacoros que Etodos Ua:

¿os cenpe que nécontar gasios, intrensas on este pais cono ru eel ressa

de Anrórica Latina. Meestro objerivo en Brasil pous, es acercornos al

Podor. débileando al mihcaresmo o atacaado al imputriadisino

janoui

en i na querra mterminahie que casturá muios de millones de dilares.

eque el tmporialiomo porderá y nocotros ganuremos, presto quue ha-

---

## Page 14

brá de coordnerse con la ación revolucimarla en Ana y Aírica: igual-

mente contra el praderio del capualiano nortenagicio y por le lege-

monia del comunismo en el mundo de nuestro tienipo, Brasil debe ser

el barril sin fundo un el que Hechington are suilunes de dulares en

¿aro, La tierolución Sicialista dundial recogerá los correspondantes

Guayana Británica

Si gén la:

ciclasiones dei irdorne del camarada dagor, la sadi-

cadicacin del pieblo gurgador an pro de su indeçandencia miscional eis

in leerlie indebrable

¿ cone el reamer probriánes de la Cuayann

te concordado con el cabuerno de laceor en Veredarde lie deslio, ser

toro de tarde dero ascocador posteriormenor la log cemelas cerraortiins

vean

maseras, baron conocena descarar enia léalelon dos debiario cu-

l'echadara, con, bour

parra ol degoncadonarmento de la gurgrie de surari.

l'e para endenadie al corsirlo putrio, que Inglaterra cererio a Veria

ela berle Guayara Británica, por lo demás parirá pinstárale apar

y a los tierrillos vercarianos y brasileras y revitirlo de aquellas en

su mutanto"

Santo Domingo

¿a lo furria intocencioniata al servicio del impurialiamo yunqui

Para los condiciono maduran por dios, y el pueblo en orienta haria

miras necesaresto al De. Juan Perecto apegado pos lalas los fiorena

is desquiares, medragonde de loe deenoerna cristianoes sileu portaredio, la

ritanos mayores zacardias dentro del futuro zeblerro de Berrih

Mista

leenos portade

es il inserteos pesariones eri el Castrole.

on al Croneresa, jon lis de pendencina del paris. Y llegado die Dura de cai-

¡res me al secomesamento dul Cibinero Culiaeno, di colso la Vicepre.

asencia de in República para el Coronel Cariaño Dejó, que ha veni-

do respondencio de la linea del Partado Comunista j a la del 18 de 3u a

sin cen euda leadeord, lograrernes tanborn sexurimendo, que al Minis

tro de Rolamenme Eixeogirene sue un bondere nuestro, ani costes los mil-

lir retrogre de jurariles paris lia cadas cectanos dere armarento boelirile:

el proerise eleccionario, deman donelee ege dogero el quin ino querzas millia

chinen sin finde de

cierra joses suditares y de digones policeos reaccionera egue liarsero

1,1".

Haiti

•El rigimon distararial vitalero de Francuia Duvalier no maestrés

reciprena arnotarl con Cuba corialista. Pord

lan prorio si presentó la situación domnicona y desendarcaron

dili

en Quequoya los "marines",

: y mies dire las fuereno intervencionistas

prepos cogero de sidide bastiano deseado lo luche revolucionaria

---

## Page 15

14.0000

124

cinira Duralor y la facil conquista del Pador, utilizaremos prite ir

los regirana bélicos que denomos

en Santo Domingo para el derroca.

mediante la querie de serrrillas

Sin mentario

ai llevisitar po eventará a un parlo,

do no series con Clos po duero

forestaa.y

erofent le estalan

Minniton Serles auge de el donder, resolanisted e'la

desentó deseo teredir

line so arbitaliardang elos dedere cito densolograr de la "Dr: 10019

quiero rindiedad lagdo tren" me epigiene lo se Muredes irrogeo indicales"

FALLAS TECNICAS

diosto ague lo que pudieron captar los molitantes dri Mil, en

lo trabugno de los cunaciones arrechs de la Conterriela

Trocinanen.

la! Comunista dire

fiabana.

Cono: habra perdido apretario, faltan

varias paises do América Latina de singularisona ingerindio

de los planes comunistas para eso Contineate. Por fallos lénicas insu.

ceratoles, no padincoin unt

intereeptadas the comesiones en los dias en

que eradacon dus cabajos referidos a paises como Argerloria, élixice.

Crudiny, Parabay y liras die

Contratatina.

cuanto se los cuttil.

penalidares mode megalileing y dirle serre, "fl'".

168"

le deo esputardre medo, borred bragande de ircunser

res y arenader de la Conferencia Tremenontuleon referencia a tornel.

Pudimos abresde que la condereradie do si no dun pirandos de con.

verala d micraldo de Castro, sino de los connistas árabes 8) en 1o-

doy visos

de Murio y Prtin per

ángular diverson, pero no apresits.

se escrigió deliberadamente in

Cuba, dion pato darlo mayos cobradio

al soberao castrpermorida, o merquio Castro decidio auspicarla cun

viste le guno di cropaido de las facciones comunirias de dioace s P..

kin supuestoneo en pugna. late punto no está daro para posotros.

pretendo la resonancia que so le dua darlo al evento, que io picia in

cos se opone de la peticina de comodeaera que propulsas di Kromotar 9r4.

derrotero crmadera dictadiolado protoro dre aleccierondes de lug n nredero dire lal

turolos resgal tarde soor cárred y felino con elicsde al tredro el lener cirio

eludo, alo agrado no alricado solse dee derdino, adonderde, die depredrido del serros

del Concede,

Tricormentes que ferentaré la subiertin contris lug

abierno dessecedo y el "importasare ganqui" en Anarion losis.

na. Airea y alar, muplace parie alual al progaisaro de la procondedord ale

negreias su para con Mohonion que cil de da acerdo de Calis

•nel Pender de Cabo. Tal acerdo seria el de que Casino abandonara

la plaara conocrolle cos en américa Luatura pase lo pierna, de cambio eto.

sil ror discernes con tirretos lindo di Woatiagon pus go deteri no so.

•Modulo ribuiloge, Carairo quedaria de meteres de gue corpres duratados, e

nu podria contar con el apoyo decasio no de Rusia ni de Clama. no die

lus masientes comunista de Anórica Lastina, Asia o Africa.

DEBER DE LA OEA

Lar dicenaredor de Estados Americanos no paerá rehuir ahora.

repas de la Conderentea Tricontanentre de La Mabana, su dolor d.

agaler al cocinen comunista conspirador de Casiro.

el Tratarlo do.

para ti pen vag-to

---

## Page 16

Ausencia Reaproca de Pro de daniro, en cuanto a la deción colitar

caciva conta la

declararia actat mercencionisra y sibourabi

de

Cubae lojo iluma sobromanera là acención el hecho de que, llce roj

pro, on su Solilón Extraordinotia colebrola en kio, la OEA Maja dli-

cacio duda reference a Crisa.

ateniendose ineras crestores de refor.

Inas iniernas que ninguna relación directa cureron con la colonicacion

susiérea dei purolo cubano. ahora, crando dosdo Cuba se hai triza-

do y propuesto planes de guerra de guerrillas para dudo ei Conuncria

Asa y dista, la 05% e meduso Estados Didos, Ha remeter

de replantes

le eresión es are an los reformisanoes y didariors roa

los ad discistradies

l1lid, esa pudies conde odo ind irseles: dicer.

tre calorado dà du circotro al rodo bordo por la laborandola ciabiotras, prose:

a las jurado enre y pirones de la Cil delal Pislo cogere cla en lo

adelanir de sus dego lomar le locke on interiorme el calamento de

Merini dos.

Cula comunio eo, luy por hug un frener más peligrose que Virt

Nun. Yo Eondes Caidos concadora ase es Reesaro preservar peicon.

• lo rimandaria de la laboriod en agued positorio del sudeste de Axia.

• no parira adopeor dura acoud repecto del ignon simunista de Car-

¡u gio madros copoderos lucrarra captar acerca de la cons.

piracia de dos extaminado egipalas contra latini, dio saberas di con

nas mogos con Wasmagioel versa como sigue:

Israel

"Atentras subsista el Exado judio de Israel, la unidad dul riun-

in amácagon cominista del Africa mire irres

importate, que deboráo realeas los cianatalie

de Eurona de latialo vera la do momoee lo glerra exprio tradi.

Y todo le con de dece le gor mg el al aleo Cariendo, celero mnteralo dresi

no de roto Condecoreo Tricohemental de la ilolone de cereadran le pe

ras de la idole la circie di plago boicee, gurgundornácico de Pidenta

san anteuier de los predios dio dorari dos raedires principal objecione acir.

lenta en es Oriene Blode j el newerdes de Morgur trascorriende tiene

dral de esta Conferencia"

Si reino tienos consigueran bader andbie le grabaciones dir

Durstre comodoros dos MiRle en Cuba lograron reabear, de los tra-

bajos de las a mingoneo suo cocorderaron los probiomas ae Abla y Aira

Por tod el tallan lo considerado de verdadera y negunty ica-

portanta de prinduetón do los dedordos secretos en que se contrae di pre

¿nte de descarro que darans do de publicidadi.

Mani, Florida. Enero de inici

Ejecutiro dentral del Masiminato Insurrecia

al de Harupraciun dierolucireneses (S981e1).

---

## Page 17

(ige)

REPORT COVER SHEET

SECRET

JMWAVE

RIPOSTER.

dieseller orricia

aresals prorcia

Henry J. SLOMAN. MAS

UFG- 5013

DATE DEFIET

9 March 1966

PROJECT

John C. TARBELL/bep

CARE BARO

SOURES CONO:

ANTAUP 2

FILLE

DISIRIBUTION

= DOS

Hqs.

Miami reps of:

MICROFILMED

DOC. MICRO. SER

3P

FROCESSINS

COVER SNEET

MARACO FOR INDEXINO

NO INCELINE REQUIRCO

ORS DATA REPORICO SCPARATELY

Cs

DISSEUINATION

TOCS DISSINIMATION

EXTRA-ACENCY

State

FBI

I&NS

Customs

Border Patrol

USCG

DUreLtULATAL DATA

TYPIC

SOURCE:

AMTAUP-2. Para. 1,

first sentence of para.

Comment 2 in AMOT

4 March 1966.

2, and Source

Balanco of para, 2

1n DD-1718,

28 January.

from AMTAUP-2 havo referred to MIRR's plans

but to dato no dotails of the plan have become known,

roport Dh To? in DD-1798, & littack a vossel,

Othor reports

if a plan

actually exists.

RI Index:

GUTTENREZ UI1a, JOrse

Sex:

ДОВ: ?

-BOB:

Citi

Cuban

Occ or Status:

Emigro in Miami. ChI of Information

_MIRR.

GARCIA Carreno, Juar

Sex:

M

DOB:

?

POB:

?

Cit:

cubar

Occ or Status:

OCC: FisHermaN

OT VERG, aCtIOn TrOnG Of ARD. Invol

Involved.

in plaus with MIRR to attack ves in

Cliban trade.

Fisherman.

Orns boat.

Group 1:

Excluded from

Automatic Downgrading

and Declassification

HAS RI COPY

19-300-20

---

## Page 18

14-00000

FIELD INFORMATION REPORT

WEARING

MERGAISA OR CONIE:

1,91s0

8 Cannot do submart,

1 Contrmed by orror independent and coliable sourcor 2 Probabi, true: 1 Paible 1009

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEM

NO FOREIGN DISSEM

COUNTRY Cuba

REPORT NO

SUBJECT

O plans of tho MIRR to Attack a

Vossel in Cuban Trade

DATE OF REPORT 9 MarCh 1966

NO PAGES

2

REFERENCES

1 Sarailas

3 Probably

DATE OF

INFO.

PLACE S

DATE ACO

SOURCE:

January to March 1966

Unitod States, Miami

(28 January to 4 March 1966)

UFG 8013

IMIS IS GOL/LUATLO INFORMATOE SOURCE GRADINGS ARE DIFIVE ASPERSAL OR COUTUDS IS TINIATUE

A member of a group of Cuban omigros trained in the techniques

of information collection. The group has provided useful reports

Binco 1961.

Since late January 1966 Orlando Bosch Avila, leader of the

Moviniento Insurreccional de Recuperacion Revolucionaria (MIRR,

Insurrectional Movement for Rovolutionary Recovery), has been

discussing plang to attack a Soviet vessol or a vessel of

another country which

is engagod in tho Cuban trade.

In late

Fobruary Jorgo Gutierrez Ulla, chief of information

01 the KIRR,

said that the attack gould be a combined air-sea operation.

Sergio Sanchez Suarez gaid that Rosch planned to bave an

unnamed person rent the plane, which would be used in the attack,

from an unnamed airport in Florida.

2.

Juan Garcia Carreno, Who lives at 1361 S.W. Fourth Street, Apt. 2,

Miami, has expressed his willingness to participate in the

attack. He has offered the use of hig boat which has a diesel

engine, and a speed of 14 miles por hour.

used for trips Iron Miami to Islamorada, in the Florida Keys, to

pick up lobster traps.

3. On 2 March Bosch said that he had bought an unspecifled amount

of unidentified weapons fron Juan Fernandez de Castro ho 1s

employed by the austin ford inc.,

3801 N.W.

Miams.

According

Fernandez de

that is requested,

to Bosch, ncluding armunition for the weapons.

Bosch

inod that then weapons are received from Fernandez de Castro

hey must be moved immediately because he discusses guch trang-

actlong

too freely.

On 3 March Bosch said that he plans to carry

out three "actiong", one right after the othor, in order to

prove to the emigre community that the Mink has the capability

to carry out such raids.

CONFIDENTIAL

CONTROLLED DISSEM

NO FORBIGN DISSEM

DISTRIBUTION

---

## Page 19

CONFIDENTIAL

CONTRSNLED DISSEM

So 8013-2- D15S521

UFG-8013

1. Field Consent: The MIRR publicly claised credie for tho

on

Puerto RIco, on 9 acrober

the SATALSTSGUI, & Spanish ressel, at San Juse,

Sourco Connen8: Sanchez 1a not scheduled to participato

In the attach.

Field Connents:

3.

CSDB-312/02505-65, 20 October 1965, Ires the samo source,

roported the creation of the Cuban Revolutionary Insur-

sectional Vanguard (VIRC),

an action front of tho Democratic

4.

naval departient of the ARD,

was naned

VIRC, and Garcia vas paned chief of saintonanco.

TDCSDB-315/03745-65 reported that Fernandez de Castro was

the owner of the vespon used in the l1 dovember 1965 raid

on the coast of Havann by members of the Cuban Representation

Exile (RECS), Corandos L and the 30 Noverber Frank Pals

Movement.

After the attack ho was seeking the return of

the weapon bich he said he had originally lent to Bosch,

turn lent dà to RECE.

CONFIDENTIAL

CONTROLLED

DISSEN

NO FOREIGN DISSEM

---

## Page 20

FBI

18 aps. 66 Theani

Re: MIRR

Confidential

---

## Page 21

FBI

22 ape: 64 Beani

Be: MIeR Confidentine

---

## Page 22

Date: 10/16/98

Page:

1

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY :

RECORD NUMBER

RECORD SERIES

AGENCY FILE NUMBER

CIA

104-10271-10082

JFK

80T01357A

DOCUMENT INFORMATION

ORIGINATOR

FROM

TITLE

CIA

FIELD INFORMATION REPORT: PLANS AND ACTIVITIES OF THE

INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUTIONARY. RECOVERY

(MIRR)

DATE :

04/12/66

PAGES

2

SUBJECTS : MIRR

DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION : SECRET

RESTRICTIONS : OPEN IN FULL

CURRENT STATUS

OPEN

DATE OF LAST REVIEW : . 09/02/98

• OPENING CRITERIA

COMMENTS

:

JFK64-27:F15 1998.09.02.13:42:09:403128: ATTACHED REPORT

COVER SHEET

[R]

- ITEM IS RESTRICTED

---

## Page 23

14-00000

CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAM

RELEASE IN FULL 1998

ils

• REPORT COVER SHEET

JMWAVE

John C. TARDILA/ 1cp

4

- Has.

1 - DCS

_SECRET

FROCESSING ACTION

No.

UFG-8144

12 April 1966

XX

CONCA SHEET

MARACO FOR INDEXINO

INDEXING REQUIRIO

OPS DATA REPORTCO SIPARATELY

¡колії

CS DISICMINATION

-~

SOURCL COVP

AMTA UP-2

FIELD DISTRIBUTION.

TOCS OISSEMINATION

XTRA-AGENCY

Miami Reps:

1 - State

1 - FBI

1 - I&NS •

2 - Customs

1 - Border Patrol

In USCG

SUAPLEMENTAL DATA

TYPIC

Source:

AMTAUP-2 In AMOT roport DD-1827• He reccived the

information from Jorge GUTIERREZ Ulla.

Information in Source

comment <, from Rcinaldo PADRON, was in DD-1825, the balance

of which was disseminated as UFG-8135.

Group 1: Excluded from

Automatic Downgrading

and Declassification

La S073

і.: : =

lee tha

•SECREI

F: 1467 Enou

(20)

---

## Page 24

14-00000

FIELD INFORMATION REPORT

sorre be liars

'sects to wrests so nocently

28..ta1. tur

3raud. 11e

A Doublul 3 Probatiy

Ariaijai di coNiest l Conlemed ty orrer morro

¿aner de notgod,:

CONTIDRNTIAL

CONTROLLED DISSEM

-NO TORTION DISSEI

COUNTRY CUba

SUBEC : Plang and Activities of the

Insurrectional lovement for

Reroluttoncry Rocovery (MIRR)

REFORT NO

DATE OF REPORT.

NO. PAGES

12 Aрт1І 1Д68.

1

REFERENCES

DATE OF 5 April 1988

INFO.

PLACES

United States, d1ami

DATE ACO. (8 APrIL 1966)

IMS S VILVALUALLO INFORMAT SO SOURCE DARE DUE ARE CORD TOO ACCORDAN ME CONCEDE S DISCARD

•470 8114

SOUNCE.

1.

A member of a group of Cuban enigres trained In the tochniques

of information collection. The group has provided useful reporta

since 1961.

On 5 April 1966 Jorgo Gutierrez Ulla, chief of information of

the Moviniento Insurreccional de Recuperacion Revolucionarta

Tigurrectional Movenent for Revolutionary Recuvory,

aid that plans to attáct a Cuban or Soviet vessel-have boer

postponed until after the MIRR has carried out an unspecified

operation which has been planned.

However, In the Immediate future the MIRR will have Juan

Garcia Carreno move wEApons

and equipment in his boat from

Mant to an unspecified key.

Garcia's boat is liconsed foX,

and engaged in fishing, therefore the transport of weapons on

this boat will not be detected by tho authoritles.

Field Comment. CSDE-312/00700-66, from the same source,

reported plans of the MIRR to attack a vessel engaged in

the Cuban trade, and to carly out three consecutive

actions in order to prove that the MIRR has the capability

to effect such raids.

Juan Garcia is mentioned in the

report and his

boat. is described.

2.

Source Comment.

When Garcia recently was asked to

participate in

an infiltration operation which was

planned by another Cuban emigre in Miami, he refused,

saying that it was a crime to infiltrate Cubans into

Cuba because they will be killed by Fidel Castro Ruz.

He said he

or Soviet vessels.

an it pit into ouly a

being

would participate only in attacks on Cuban

CONPIDENTIAL

CONTROLLED DISSEN

NO FOREIGN DISSEN

CACLE:

-181.1. 4.109

DISTRISUTION

113

hid

---

## Page 25

114-00000

INDEr: Ores 0.10

CLASSIFIRO MESSAGE

SECRET

REFROOUCTION CROMIBITED

Mr A10 O

orsiaor O sid:

F90W

ACTION

TARO

ADVANCE COPY

& RID COPY

121207

SECRET 092011Z

PRIORITY DIR CITE WAVE 8114

NO NIGHT ACTION

TYPIC

REF DIR 94904 *

REQUEST CONFIRMATION DISPATCH NUMBER CITED REF WHICH

ASSUMED BE INCORRECT. IF DISPATCH NUMBER IN QUESTION

IS

UFGA 24733, DOCUMENT WAS FORWARDED AS MEREWITH ATTACHMENT

AND NOT VIA AMFORGET, UMWAVE CAN SEND EXTRA COPY IF

DESIRED. PLEASE ADVISE.

SECRET

CFN D114 94904 UFGA 24733 NOT VIA

BT

SARi: 5035.42

* 11 AF

DINGENT MINNURDES

---

## Page 26

FBI

3. Mar. 46 New Lock

Be: Anti-Fidee Castro Atriities

---

## Page 27

14-00000

8te 124j Uso Previous tditions

CLASSIL O SESSAGE

CLACSITY TO PILE NO

•XIST: TO PILL NO

sIlViStO A-ds)

45J 1-0S

ROUTING

5

FROM:

UMNAVE

ACTION WH/C 8

INFO

24

SECRET

FILE RID O

IT TO FRANCH O

DESTROY O

& RID COPY (ADVANCE

COPY ISSUED

TO IW, TUBED TO SDO & CS/DO

AT iG: 5 NAR 00) 0

ADDP, CA 2. CA/PEG,

CA RIO?, C/OPS, CI/IC2. F, F,D,

F/INT, IW,

CS/DO, CA/O 4j F1/51G, FI/SPG, SR S, N4 8

D/OC1 2, D/ONE

SECRET 8519327

• PRIORITY DIR INFO LANT BARR CITE LiVE 9480

-5-MAR 2837Z 66 IN 68777

ERE

TYPIC INTEL

TSUPDATA: ERWAHOO. NO PROJECT. AMTAUP/2 IN DD-1792 RECD 4 MARCH.

SUSSEQUENT INFO INDICATED PRESS CONFERENCE DATE CHANGED FROM 12 MARCH

TO § MARCH. WAVE INALYSIS OF ALLEGED DRAFT OF STATEMENT TO SE READ

EY SOSCH INDICATES IT IS REMASH OF INFO. FROM OFFICE OF CITIZENS

COMMITTEE FOR FREE CUBA WHICH WAS PROVIDED TO SPRUILLE BRADEN BY

LOCAL COFFCES

RIO NO iNDEX: FILED 851932Z.

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED. DISSEM NO FOREIGN DISSEM

CUS4

SUBJ: PROFOSED PRESS CONFERENCE BY ORLANDO BOSCH AVILA OF MIRR

19 - 300-20

IN/ COMMENT:

NO DISSEMINATION OF THE ATTAGHED

ID FORTION OF THIS CABLE HAS BEEN

MERTE OUTSIDE THE AGENCY PENDINO

IS FEBE BY THE ACTION UNIT.

REFERRED AFTER CONSULTATION WITH

MR. WILLIAM BONER, DUTY OFFICER

FOR WH/C

5 Man lot

RELEASING I WO:

DATE DISTRIBUTED:

SECRET

TDCS

I ROUTINE

BASED ON:

LIAISON:

RACLUDED.

sonia!

ROM AUTOMATIC

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

¡ PRIORITY

Copy No.

---

## Page 28

14-00000

801 12A-J Uso Provious toutrons

INCEX I YES NO

CLASSIPY TO ME NO-

* ALL TO TIE NO

FROM:

ACTION

INJO:

_CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

ILE R10 C

RET TO BRANCH O

DESTSOY O

310

• (REVISEO A-DS)

MIG IOS

ROUIING

1.8

Xi RID COPY

VR, FILE, ADDP,

CA 2, CA, PEG, CA/PROP, CI/OPS, CI/IC ?. Fl,

F/D . FI/INT

PAGE (2) IN 68777

TO PUBLICIZE PRESENCE OF MISSILES IN CUBA

DO: 4 MAR 66

PADA: UNITED STATES, MIAMI (4 AND 5 MAR 66)

UFS-7227

SCURCE: A MEMBIR OF À GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE

ESSENTIALS OF INFORMA:ION COLLECTION.

THIS GROUP HAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1901.

IT COMMENT:

RELEASING IWO:

DATE DISTRIBUTED.

TOCS

TROUTINE

SASED ON:

LIAISON:

SECRET

ACON ON ARMATIC!

L DECLASSIFICATION

REPRODUCTIC - BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PRE MIBITED.

PRIORITY

Capy No.

---

## Page 29

14-00000

3000

(201

SUFG. 12-64

SECRET

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFO

CENTENA INTELLIGENGE AGENCY

Intelligence Information Cable

TDCS

•DISTR-

SUBJECT.

PLACE &

DATE ACG

SOURCE

AND

APPRAISAL

REF

FIELD REFORiNO

IN 68777

i. ORLANDO BOSCH AVILA, LEADER OF THE MOVIMIENTO INSURREECIONAL

DE FECUPERACION REVOLUCIONARIA (MIRR, INSURRECTIONAL MOVEMEN: FOR

REVOLUTIONARY RECOVERY, PLANS TO HOLD A PRESS CONFERENCE DURING. THE .

MORNING OF 5 MARCH 1966 AT WHICH HE WILL PUBLICIZE THE PRESENCE OF

MISSILES IN CUBA. BOSCH WILL EXHIBIT MAPS AND PROVIDE DETAILS ON

THE LOCATION OF THESE BASES. (FIELD COMMENT: BOSCH ORIGINIALY

SCHEDULED THE CONFERENCE FOR 12 MARCH. HOWEVER APPARENTLY HE HAS

ADVANCED DATE TO 5 MARCH FOR UNSPECIFIED REASONS. THE 12 MITCH PRESS

CONFERENCE WAS TO BE HELD AT AN UNIDENTIFIED HOTEL ON BISCANNE ELVO.,

This real cuin informal a affectio mion or elsa Cold saay wiinto as at te epion se

promicited by law.

GROUP 1

¡Lachidad tron

SECRET

STATEINE DLA ARMY/ACSI NAYY AIR LOS SECDES NSA NIC AD

USLA OCI ONE OCE

---

## Page 30

4-00000

TAr* 3002

Fariano Falsiona

FLICH: CONTROLS ANOVE TOM BLACK LISE AND BELOW BUTTON BLACK LINE

NFO 1.80 rio)

PAGE 2

SECRET

MAR Y

MAN 5877713 AH '66

MIAMI. THE SITE OF THE 5 MAREH CONFERENCE HAS NOT BEEN DETERMINED.)

2. FIELD COMMENT: INFORMATION FROM A RELIABLE SOURCE INDICATES

THAT MUCH OF THE INFORMATION WHICH BOSCH PLANS TO USE IN HIS PRESS

CONFERENCE WAS OBTAINED FROM THE MIAMI OFFICE OF THE CITIZENS

COMMITTEE FOIS A FREE CUBA (COFFC). ON 18 FÉBRUARY 1966 MR SPRUILLE

BRADEN, FORMERLY A U.S. AMBASSADOR AND A SENIOR MEMBER OF THE COFFO

DELIVERED

A SPEECH IN MIAMI AT WHICH HE CLAIMED THAT THERE HAD BEEN

RECENT DELIVERICS OF SOVIET LONG RANGE MISSILES TO CUBA. INFORMATION

FROM A RELIABLE SOURCE INDICATES THAT THE MATERIAL USED BY BRADEN IN

HIS SPEECH WAS PREPARED BY THE MIAMI COFFC OFFICE ON THE BASIS OF

INFORMATION RECEIVED FROM CUBAN REFUGEES WHO HAVE ARRIVED IN THE

U.S. DURING THE PAST SEVERAL MONTHS. THE CLAIMS OF THESE REFUECES,

MOST OF WHOM HAVE BEEN SCREENED BY THE APPROPRIATE U.S. AGENCIES,

HAVE NOT BEEN SUBSTANTIATED TO DATE. IT IS THE EVALUATION OF THE

U.S. AGENCIES CONCERNED THAT THE INFORMATION IN THESE REFUGEE

REPORTS IS INACCURATE WITH RESPECT TO THE PRESENCE OF SOVIET LONG

RANGE MISSILES IN CUBA, AND IN MANY INSTANCES WITH RESPECT TO THE

FRTSENCE AND DEPLOYMENT OF OTHER MISSILES (EXAMPLE SURFACE-TO-NIR

MISSILES).

• 3.

FIELD DISSEM: CINCLANT, COMKWESTFOR, MIAMI REPS OF STATE,

FBI, I&NS, CUSTOMS, USCG, BORDER PATROL.

END OF MESSAGE

SECRET

---

## Page 31

14-00000

-CLÄSSIFIED MESSAGE

INEVIDEN A-OU)

NIG 1.+5

ROUTING

3+

FROM: JI WAVE

ACTION: I

SECRET

RET TO BRANCH O

SIÖ -

EX RID COPY (ADVANCE COFY TUSCO TO: CS/DO AT 2115 M)

INFO

FILE;

ADDP,

CA 2.

CA PEG,

CI/IC 2.

CS/DO, WH/C 12, WH S0. SOD i, DO/M 4, CA/O 4, C1, CI/PS

F. FD: F1/INT. 6,

SECRET 122383Z

13 JAN GO DI41Z IN 32460

DIR INFO PACY LANT BARRELTE MIVE 8IRO INGHURST ACTINE

INTEL TYPIC

SUPONTAN NO PROVEET. SOURCE ANTARE IN ANOT REFO TO ME

186 JANUARY 1966. AMTAUP-2 RECEIVED THE INTO FROM OGLANDE BOGGI. 3P

MANI CITY POLICE ADVISED. NO INDEX. FILEO 1223832

REPORT CLASS SECRET CONTROLLEO DISSEM NO FOREIGN DISSEM.

CUBA.

SUSU: PLANS OF THE MIRR TO SPONSOR A DEMONSTRATICN IN MIAMI ON

15 JANUARY 1966. D01: 9 JANUARY 1266

PADA: UNITED STATES, MUAMA (11 JANUARY 1966).

Une 7873

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUEAN EMIGRES TRAINEO IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1951.

•W COMMENT:

19-300-00

CRoFILMED

JAN & 0 805

10. 52R.

DIT - 6: -95/4

wife

WHIZREG

112

RELEASING I WO

Indon M. Mess

CORDON M. MESSING I

DATE DISTRIBUTED:

13 JANUARY 66

_ 0414 Z

SECRET

13 gan66

TDCSDS-315/00135-66

X| ROUTINE

TPRIORITY

BASED ON:

UFG 7873

NP (AMTAUP/ 2)

LIAISON "

AUTOMATIC

DUWNURADINO AND

DICLASSIFICATION

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

---

## Page 32

14-00000

rong 3000

SECKET

'no'rin filled los.

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFO.

CUBA

9 JANUARY 1966

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

SUBJECT

PLANS OF THE MIRR TO SPONSOR A DEMDEISTRATION IN MIAMI

ON 18 JANUARY 1966

roun

NO FOREIGN DISSES, CONTROLLO DISSEA

ROUTINE

TDCS DB-515/00135-66

DISTR 12 JANUARY 1966

! ,

PLACE &

DATE ACQ.

SOURCE

AND

APPRAISAL

UNITED STATES, MIAMI (11 JANUARY 1966)

REF

IN 32468

FIELD REPORT NO. UFG 7873

A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE TECHNIQUES OF INFORMATION

COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED USEFUL PEPORTS SINCE 1961.

→ 1. ON 18 JANUARY 1966, WHEN LOSE RODRIGUEZ PEREZ IS SCHEDULED

TO GO ON TRIAL, THE MOVIMIENTO INSURRECCIONAL CE RECUPERACION

REVOLUCIONARIA (MIRR, INSUR'ECTIONAL MOVEMENT FOR REVCLUTICNARY

RECOVERY) PLANS TO SPONSOR A DEMONSERATION PROTESTING THE TRIAL.

(FIELD COMMENT: RODRIGUEZ WAS ARRESTEO ON 16 DECEMEER 1965 AND

CHARGED WITH HAVING ATTACHE THE MINE TO. THE HAL CO TAE SPANISH

SHIP "SATRUSTEQUI" AT SAN JUAN, FUERTO RICE, CO OCTOBER. THE

MIRR PUBLICLY CLAIMED CREDIT FOR THE ATTACHA)

2. THE DEMONSTRATION WILL TAME PLACE AT THE MIN POST CERICE

This material contains information afficting the National Defense of the United States within the meaning of the Espionag‹

Laws, Tille 19, U.S.C. Secs, 793 and 794, the transmission or revelation of which in

any manner to an unauthorized person l

prohibited by law.

SECRET

GROUPT

lacluded trom automotia

downgrating and

declaratistion

STATE/INR

DIA

CIA/MISC

HO FOREIGN DISSEN CONTROLLED DISSEA

ARMY/ACSI NAVY AIR LES SECDÉE NSA NIC AID

USIA

OCI ONE

OCR

ORR

CO

FBI LEMS TREASURY CUSTOMS BORDER PATRO

USCG

---

## Page 33

14-00000

AFRA 1-00 120,

SO FOREISH DISSEA CONTROLLED DISSEM

TDCS DB-

IN

SEGRET

PAGE

IN 354060

315/00135-06

Ji? - 1

BUILDING WHERE THE IRAL WILL

BE. HELD.

• MEMDERS OF DIHER EMIGRE

ORGANIZAIIONS AND MO HEIS OF POLITICAL PRISONERS IN CUBA HAVE BEEN

INVITED TO JOIN IN THE PROTESI. THE MIRR HOPES THAT ENOUGH PEOPLE

WILL PARTICIPATE TO ENABLE THEM TO PICKET THE ENTIRE BLOCK AND TO

DISRUPT THE FLOW OF TRAFFIC. THE PICKETS WILL CARRY ABOUT 30

PLACARDS

3. ORLANDO BOSELi AVILA, LEADER CE THE MIR?, PLANS 10 ASK MIAMI

RADIO STATIONS UMIE AND WEAB 10 INSERT THE SLOGAN "WE

ASK THAT JOSE

RODRIGUEZ PEREZ BE SET FREE" IN THEIR NEWSCASTS AND ON A SPOT BASIS

UNTIL THE DAY OF THE TRIAL.

4. (SOURCE COMMENT: BOSCH AND ABOUT EE MEMBERS OF THE MIRR

PICKETED THE MIAMI JAIL FOR ABOUT ONE HOUR ON & JANUARY. ALTHOUGY

THE PLACARDS WHICH WERE CARRIED INDICATED THE SPORT OF OTHER EMIGRE

ORGANIZATIONS, NO OTHE: GROUP WAS REFRESENTED. BOSCH COMPLAINED

ABOUT THE LACK OF PASTICIPATION AFTER LEADERS OF GTHER GROUPS HAD

AGREED TO JOIN IN THE PROTEST, (FIELD CONMENT: THE DEMCNSTRRATION

RECEIVED VERY LITTLE FUSLICITY.)

5. FIELD DISSEM. CINCSO, CINCLANT, CONNECTE OR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, LENS, CUSTOMS BORDES FATROL, USCE.

2

END OF MESSAGE.

SECRET

AD FORCIEN DISSEN CONTROLLED DIESEN

(?)

---

## Page 34

FBI

Triani

11 gan. 45

Re: MIRR

no class.

---

## Page 35

* 12A. 3 Usa Provious Editions, 4 - 300 4 20

LASSIFY TO FILE NO

X REF TO FILE NO -

CLASSIFIED MESSAGE

(REVISED A-dS)

MIG 1-OS

ROUTING

FROM: UMWAVE

ACTION:

INFO:

- 24.

SECRET

THE RID O

RET TO BRANCH O

3

DESTROY OJ

X RID COPY (ADVANCE COPY

ISSUED AND TUBED TO IW, SDO, AND

CER, STOOP

VR DADDP, DIA DIA2, CA

WH/C 12, WH 8, SOD 4, DO/M 4, CA/O 4, Cl/PS,

SECRET 0500232

5 JAN 66 82

162 /

T 26513)

DIR INFO PACY LANT BARR CITE WAVE 8221 (INGHRUST ACTING)

INTEL TYPIC

SUPDATA: NO PROJECT. SOURCE AMTAUF-Z THROUGH AMOT OFFICE,

ORALLY ON 4 JANUARY 1966. AMTAUPER RECEIVED THE INFO FROM JORGE

GUTIERREZ ULLA. A-2 HAS BEEN ASKED TO NOTIFY THE PRESS AND

TELEVISION STATIONS: NO INDEX. FILED D50$23Z

456.7840

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED DISSEM

CUBA

SUBJ: PLANS CE THE MIRZ TO STAGE A DEMONSTRATION IN MIAMI

DO1: 4 JANUARY 1966

PADA: UNITED STATES, MIAMI (4 JANUARY 1966)

IW COMMENT:

MIRR

19-300.20

RELEASING I WO:

WH/C

12

_WH/REG

ANTHONY S.. VAIVADA

DATE DISTRIBUTED:

5 JANUARY 1966

0405Z

TDCS DB-315/00028-66

TROUTINE

IX|PRIORITY

BASED ON:

UFG 7840

NO (AMTAUP/2)

LIAISON:

SECRET

DECLASSIPICATION

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy Na.

---

## Page 36

00000

•12A-3. Uso Provious Edittans.

INDEX S YES DINO .

CLASSIFY TO FILE NO -

X REF 1O FIiE NO _

FROM:

ACTON

INFO.

CLASSIFIED MESSAGE

SECRET

FILE RID O

RET TO BRANCH O

DESTROY O

$1G

IREVISEO A-d5)

MFG 1-63

ROUTING

15

18

X RID COPY

VR, FILE, ADDP, CA 2, CA/PEG, CA/PROP, CI/OPS, C,IC 2, F, F/O, FI/INT

PAGE -2-

IN 26513

UFG-7842

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION.

THE GROUP HAS PROVIDED

USEFUL REPORTS SINCE 1961.

IW COMMENT:

TDCS

ROUTINS

BASEO ON

TPRIORITY

RELEASING I WO:

DATE DISTRIBUTED:

LAiSON

SECRET

REPRODUCT'IN BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS SS DHIBITED.

FON AUTOMATK

orlAO.

Copy Na

---

## Page 37

14-00000

83 3000

SECRET

(Whan Filled. Irs)

12:00

SIFZ 18-61

SECRET

HO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSEM

"PRIORITY

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

COUNTRY. CUBA

DATE OF

INFO

4 JANUARY 1966

TDCS DB-315/00028-66

DISTR 4 JANUARY 1966

- SUBJECT

PLANS OF THE MIRR TO STAGE A

DEMONSTRATION IN. MIAMI

PLACE &

DATE ACQ. UNITED STATES, MIAMI (4 JANUARY 1966)

REI

N 265!3

APPRAISAL: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINED IN THÈ TECHNIQUES OF INFORMATION

COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED USEFUL REPORTS SINCE 1961.

!. ON É JANUARY I9GE, & MEMORA DE THE MOVIMDENTO INSURRECCIONAL

DE RESUPERAGION REVCLUGENERDE MORE, INSURDECTUCNAL MOVEMENT FOR

REVOLUTIDNARY RECOVERLY SANE THAT CELANDO SOSCH AVILA, LEADER OF

THE MURP, AND EFFICERO EE THE GREEN ATCH HOLE MEET AT THE MIRR

CEFICE CH THE EVENING SEE JANUARY TO SET A TRUE AS PELTE FOR POCKETS

TO MERCH MINAND OME AANUARY.

2. THE MURR WAS MOTOUT TO MORE CONTRE do TEL

PURPOSE OF THE DEMONSTATION 15 TO PROVOKE POETEER AND TO REDW

PUBLICITY EY BEING ARRESTED. THE PRESS AND TELEVISION STATIONS IN

This material contains information affecting the National Defense

of the United Siates, within the meaning of the Espionage

Law's, Title 18, U.S.C. Sees. 793 and 794, the transmission or revelation of which in any manner to an unauthorized person is

prohibited by law.

GROUP T

Exclujas trom suraradi

SECRET

STATE INR DIA

ARMY/ACSI NAVY

AIR

FBI

NO FOREIGN DISSEM/CONTROLLED DISSEY

ICS

SECDEF NSA NIC AID

USIA

OCI ONE OCR

TENS TREASURY COAST GUARD CUSTOMS

dovingradina ass

chantino

EXC

---

## Page 38

PLACE CONTROLS ABOVIS TOP BL

EX LINE AND BELON DONTESI BLICE LINE

ATO.

FICANTALE DISN

IN

SECRET

IN 26513

1003-515/00028-66

PAGE 2

MISUI WILL BE NOTIFIED FIVE MINUTES GEFCRE THE PICKETING ESGINS:

JAN. 1

THE PICKETS WILL CARRY CUEAN FLAGS. NAN

MASA: IS.

THE MIRR IS CONSIDERING ASKING THAT THE UNITED STATES

GOIERNVENT AUTHORITIES PERMIT CUBAN EMIGRES TO WORK AGAINST FIDEL

CASTAO RUZ WITHOUT RESTRICTIONS, THEY ARE ALSO CONSIOERINO ASKING

FOR THE RELEASE OF JOSE RODRIGUEZ PEREZ. (FIELO COMMENT.

RODRIGUEZ

WAS NARESTED ON 16 DECEMEER AND CHARGED WITH HAVING ATTACHED THE MINE

TO THE HULL OF THE SPANISH SHIP "SATRUSTEGU!" AT SAN JUAN, PUERTO

RICO, ON 9 OCTOBER.)

FO FIELO DISSEM. CINGSO, CINCLANT, CONNVESTFOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, LENS, CUSTOMS, BORDER PATROL, USEG.

END OF MESSAGE

SECRET

D FOREIGN DISEM EGNIRUULD DISSEH

---

## Page 39

14-00000

(REVISIO A .S)

261 12A.3 Uso Previous. Editions

- 300

CLASSIEIEO MESSAGE

'CLASSIFY TO MILE NO

" REF TO FILE NO

ROUTING

5 :

FROM

ACTION: IW

INFO:

22

SECRET

FILE RID

RET 1O BRANCH O

DESTROY O S10 -

JANAVE

XI RID COPY (COPY TUBED

TO CS/ DO AT 2150 BY P)

DCI, D/DET, EX/DIR, DDP, CS/RF, CS/DO,, SOD 4, DO/M 4, CA/O 4, CI,

VR, FILE,

ADDP,

CA 2, CA/PEG, CA/PROP,

CI/IC 2,

F1, FI/D , FI/INT 6

•CI/PS, RI/AN, WH 8, KH/C 12

IN 27486

SECRET 852332Z

D12 INFO PACY LANT BARR CITE WAVE 8259 (INÜHURST ACTION E

INTEL TYPIC

SUPDATA: NO PROJECT. SOURCE AMTAUP-2 IN AMOT REPORT DD-1724,

4 JAN 66. AMTAUD-Z RECEIVED THE INFO FROM SERGNO SANCHEZ.

FIELD COMMENT EASED ON UFG 7Ô3D. INDEX SANCHEZ, DIAZ, ISA.

FILED

REPORT CLASS SECRET CONTROLLED DISSEM NO FOREION DISSEM . CUBA

0523322

SUBJ: DELAY IN PLANS OF MIRR TO ATTACK NORTH COAST OF MATANZAS PROVINCE

DOI: 4 JAN ÓÓ PADA: UNITED STATES, MIAMI (5 JAN 65)

/ UFG 7847

SOURCE: A MEMBER OF A GROUP OF CUBAN EMIGRES TRAINCO IN THE

TECHNIQUES OF INFORMATION COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED

REPORTS SINCE 61:

TW COMMENT,

19-300-20

WH/C

_WH/REG

RELEASING I WOllU A MATUTT

HUGH A MC DEVITI

12

TDCS DB-315/00045-66

DATE DISTRIBUTED:

$ JANUARY G6 0357 Z

X / ROUTINE

BASED ON: UFG 7847

N.P. (AMTAUP/2)

LIAISON: ::

EXCLUDED PROM AUTOMATIC

DOWNORADINO AND

ISIFICATION

PRIORITY

SECRET

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy No.

---

## Page 40

00000

PORN

10.89 3000.

SECRET

Attor filled tru

SECRET

COUNTRY

DATE Of

INFO.

NO FOREIGN DIER, GERIANCE UNEA

CENTRAL INTELLIOENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

O ROUTINE

CUBA

TDOS 05-315/00046-66

4 JAILIARY 1966

DISTRE: 5 JANUARY 1966

_ SUBJECT

DELAY

IN PLANS OF MIRR TO ATTACK THE NORTH CONST OF

MATANZAS PROVINCE.

PLACE &

DATE ACQ. UNITED STATES, MIAMI (S JANUARY 1966)

SOURCE

AND

RE

IN 27486

FELD REFORT NO. UFG 7847

APPRAISAL A MENSER OF A GROUP OF. CUBAN EMIGRES TRAINED IN THE TECENIQUES OF

INFORMATION COLLECTION. THE GROUP HAS PROVIDED REPORTS SINCE 1951.

1. ON 4 JAN 6Ó ORLANDO BOSCH ANILA, LEADER OF THE MOVIMIENTO

INSURRRECCIONAL DE RECUPERACION REVOLUCIONARIA (MIAR,

INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUTIONARY RECOVERY), NET WITH

HERMINIO DIAZ GARCIA, MIGUEL ISA FRESNEDA, BOTH OF THE MOVIMIENTO

REVOLUCIONARIO 3E DE NOVIEMERE (MATN, 38 NOVEMBER REVOLUTIONARY.

MOVEMENT), AND SERGIO SANCHEZ SUAREZ, A MEMBER OF THE ALIANZA

REVOLUCIONARIA DEMOCRATICA CARD, REVOLUTIONARY DENCERATIC

ALLIANCE), TO PLAN AN ATTACK ON THE NORTH COAST OF MATANZAS

PROVINCE TO TAKE PLACE ON O JAN. HOWEVER, THE ATTACK WAS CALLED

OFF WHEN SANCHEZ REFUSED TO PARTICIPATE IN AN OPERATION WITH DIAZ.

This materia! contains information affecling the National Defense of the

United States nihic si meaning of the Espionage

Laws, Tille IS, USC. Sous 743 and 794, the transmission or rivelation of which in any masser to an unauthorized person is

prohibited by law.

NO FOREISH DISSEM CONTERING BANCH

SECRET

do grading and

declasstication

STATE/IN DIA ARMYIACSI NAVY

AIR

ICS

SECDEF NSA NIC

oc ors cor

EXO

GANESE LANE IS ASURY CUSTOM A CCIST GUARD

---

## Page 41

ID FORCIEN DESCH/CONTROLLO DISCH IN

SECRET

IN 27465 TDCS 3-315/000*Đ-0p

PAGE

(FICLO COMMENT. THE MRIN PARTICIPATED IN THE RAID ON THE COAST OF

HAVANA ON 14 NOV 6E A REGENT REPORT FROM THE SAME SOURCE GAVE

INFORMATION ON PLANS TO ATTACK A SPANISH MERCHANT VESSEL IN CUBAN

TRADE USING A BOAT WHICH BELONGS TO SANCHEZ.)

2. THE ORIGINAL PLAN WAS FOR SANCHEZ, DIAZ AND ISA TO LEAVE

MIAMI ON 5 JAN IN A BOAT WHICH BELONGS TO DIAZ AND TO PROCEED TO

AN UNSPECIFIED LOCATION TO PICK UP WEAPONS WHICH WOULD BE USED IN

THE ATTACK. THE WEAPONS CONSISTED OF TWO BAR'S AND TWO GUNS OF

UNSPECIFIED CALIBER, ONE OF WHICH WAS A RECOILLESS RIFLE. PICTURES

OF THE ATTACK WERE TO BE TAKEN WHICH WOULD BE USED FOR PROPAGANDA

PURPOSES:

3.: AFTER THE MEETING SANCHEZ SAID THAT HE WAS WILLING TO TAKE

THE CONSEQUENCES FOR BEING INVOLVED IN REVOLUTIONARY ACTION, BUT

THAT HE WAS NOT WILLING TO BECOME INVOLVED WITH AN UNDESIRAGLE PERSON

SUCH AS DIAZ WHO HAS NO VISIBLE MEANS OF SUPPORT YET DRIVES À 66

AUTOMOBILE.

SANCHEZ DESCRIBED DIAZ AS A GANGSTER WHO IS INVOLVED

IN DRUG TRAFFICKING.

•4. "BOSCH AGREED TO CALL OFF THE ATTACK AND TO ARRANGE TO USE

A: ECAT WHICH BELONGS TO THE MIRR FOR AN ATTACK IN WHICH DIAZ WOULO

NOT PARTICIPATE. (SOURCE COMMENT: IN VIEW OF THE WAY THAT THE MIRR

OPERATES, IF A REPLACEMENT FOR SANCHEZ CAN EE FOUND, IT IS POSSIBLE

THAT THE ATTACK WILL BE CARRIED OUT WITHOUT SANCHEZ' PARTIGIPATION.)

5• FIELD DISSEM: CINCLANT, CINCSO, COMKWESTFOR, MIAMI REPS

OF CUSTOMS, USCG, STATE, BORDER PATROL, FBI, LeNS.

SECRET

(END. OF MESSAGE)

isBi

---

## Page 42

FBI

Riani: Fea

3 Ric: 65

Re: MIRR

no class.

---

## Page 43

CUSSIN TO PIE I10

X REP TO,?ILE NO:

FROM:

MIAMI

ACTION

19 - 300-20

=04E141 CASSIN MESSAGE

mü. tis

ROUTING

6 SECRE!

PILE RIO O

REP TO BRANCH

160052

DESTRICY Q

ERID COPY (ADVANCE COPY ISSUED, SLOTTED, TUBED IW,SDO, WA/C

1415 G.)

ADDP. CA 2. CAPEG,

CA/PROP,

CI/OPS. C/IC 2, FI; Fi/D .

FINT 6,

CS/DO, SOO 4, DO 4, DO/H 3, CT, RT/AN,

1506, 1H12, 148, 1 8.

SECRET 8317362

MORE!

МАРСИКО

DEC 3 1852Z 65 IN 87455

PRIORITY DIR INFO LANT PACY OTTA BARR CITE(WAVE 7668 M

INTEL TYPIC

H2P OLO

315C-7766

SUPDATA: NO PROJECT. ANCHEER-1. FROM AMFIX-I IN AMOTREPORT DD-1696

OF I DEC. AMFIX-I PROVIDED GENERAL INFORMATION 27 NOV AND

CLARIFYING DATA ORALLY 2 DEC. REQUEST NOT REVEAL AMFIX-I IDENTITY

AND PRESERVE BYLINE. SEE ALSO NYDO 1396. DIR INDEX SAMPEDRO.

FILED 8317362

REPORT CLASS CONFIDENTIAL CONTROLLED DISSEM NO FOREIGN DISSEM

CUBA

SUBJ:

SITE IN MIAMI AT WHICH MIRR POSSIBLY IS STORING EXPLOSIVES

2• POSSIBILITY THAT MIRR IS STILL CONSIDERING SABOTAGE OF A

A VESSEL IN PUERTO RICO

TW COMMENT.:

CONSULTED MR. WHITNEY TUCKER. WH/C/RE.

PARA ONE, LINE ONE CHANGED "RUMORED'' TO "REPORTED"; PARA

ONE. LINE THREE, DELETEC

'ALSO''; PARA TWO, LINE ONE, CHANGED "RUMORED" TO "REPORTED", SAME FOR LINE FOUR.

DD19-6-915/44

EDICTS

12-300-2

WHAC

12

WH/REG

8

TDC5D8-315/03950-65

X/ROUTINE

PRIOR!

BASED ON: UFG-7766

RELEASING I WO

сті рив

DATE

DISTRIBUTED,

NP (AMFIX-1)

3

DECEMBER 1965

LALNIE M. ZIFBELL

2230 Z

LIAISON

1n00A1

TACLUDRO FROM

AUTOMAT

DOWNORADING

¡MICROFILMED

DEC 28150J

DOC. MICRO. SER

SECREI

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED

Copy. No.

---

## Page 44

FLISSÜTY TO HiÜR NO_

X aiP TO FILA NO

ROM

ACTION

INO

CLASSIFIED MESSAGE

LECRE

E REO CO RET:TO BRANCH :

DESTROT @•510 -

'Aiü"los

ROUTÄNG

115

IXI RID COPY

VR TLE, ADOP, CA À, CA/PEG, CA/PROP. CI/OPS. GMC 2. F, FI/O : F/INT

IN 97455: PAGE 2

DOI: 2 NOV AND 2 DEC 65

PADA: UNITED STATES, MIAMI (3 DEC 65)

UFG-7766

SOURCE:. A CUBAN EMIGRE WHO HAS MANY CONTACTS

AMONG. CUBAN EMIGRE

GROUPS:

PREVIOUS REPORTING FROM THIS SOURCE HAS PROVEN TO BE

FAIRLY RELIABLE.

IW. COMMENTI

TDCS

TROUTINE

BASED ONt

PRIORITY

RELEASING I WO.

DATE DISTRIBUTEDI

SÈCRET

LIAISON

GMOUPI

AICLUORD FRON AUTOMATIC

-DOMMORADING ANDI , OE

DECiAABNICATION

REPRODUCTION BY OTHER THAN ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Capy Na

---

## Page 45

14-00000

108A05 SIANCES DECA

CONFIDENTIAL

CENTRAS INTELLIOENCE AGENCY

Intelligence Information Cable

NO SORRISN DISSEHICONTROLLIO DISSEM

ROUTINE

TOCS 08-315103950-65

DISTR 3 DECEMBER 1965

COUNTRY

CUBA

COSTA RICA

DATE OF

INFO

2 DECEMBER 1965

— SUBJECT

1. SITE IN MIAMI AT WIICH THE MIRR IS POSSIBLY STORING

EXPLOSIVES

2. POSSIBILITY THAT THE MIRR 1S STILL CONSIDERING

SABOTAGE OF A VESSEL IN PUERTO RICO

PLACE &

DATE ACO UNITED STATES, MIAMI (3 DECEMBER 1965)

REF

IN 87455

FIELD REPORT NO. UFG-7766

SOURCE

APPRAISAL A CUS-IV EMIGRE WHO HAS MANY CONTACTS AMONG CUBAN EMIGRE GROUPS. PREVIOUS

REPORTING FROM THIS SOURCE HAS PROVEN TO BE FAIRLY RELIABLE.

- 1. AS OF 29 NOVEMBER 1965 II WAS REPORTED IHAI A QUANTITY OF

EXFLOSIVES SUITABLE FOR BLASTING OPERATIONS WERE STORED AT 34250 SW

16 iN STREET, MIAMI. IT WAS

RUMORED THAT THESE EXPLOSIVES

WERE THE PROPERTY OF MOVIMIENTO INSURRECCICNAL DE RECUPERACION

REVOLUG IONARIA MIRR, INSURRECTIONAL MOVEMENT FOR REVOLUIIONARY RECOVERY

(FIELO CONNENT: ACCORDING TO THE SEPTEMBER 1965 MIAMI TELEPHONE

DIRECTORY ONE POE. ALEJO TELEPHONE 448-8775, IS RESIDING AT THE ABOVE

ADDRESS, AVAILABLE FILES DO NOT PROVIDE ANY INFORMATION ON ALEJO).

2. IT WAS ALSO REPORTED IMAL A PERSON BY THE NAME OF DE. SAMPEDRO

is maieria maniaire information aifecting the National Delerse of the United Siates wishin the meaning of the Espiona

sus Tie 1S. U'SC. Saig, 783 and 794, the transmission or revelation of which in any manner to an unauthorized perso

GIOUP T

Excludes los sulamaic

dom'gradina soo

БОСІМІСЬОЯ

CONFIDENTIAL

STATE/INE

DiA

ACHTIACSI NAVY AIR jES SECOLS NSA NIC

NO FORCIGN DISSEM/COMTROLLED DISSER

ocl

ONE OCR

---

## Page 46

AN HURLICH UNDER COM ROLLO UNSEN "'

CONFIDENTIAL

IN 07+55

T008 - 315/03950/ PAcs

WHO IS ASSOCIATEO WITH MISS IS LOCHING FUSIMEONE IO CARRY EXPLO-

SIVES TO PUERTO RICO WHERE ALLEGOLY, THE EXPLOSIVES ARE TO BE USED

IN AN ATTEMPT BY THE MURR TO SASOTAGE A SHIP. IT WAS FURTHER REPORTED

THAL SAMPEDRO HAD THE EXPLOSINES IN HIS POSSESSTEN AT THE END OF

NOVEMSER. I (FIELO CONNENT: DENSINPECTO MAY GE IDENTICAL WITH EDUARDO

SAMPEDRO ALVAREZ CORN CA. 19251 FIVE FEST TEN INCHES TALL, T8R

POUNDS, WITH GRAYING BLACK HAIR, LiHO HAS SEEN REPORTED AS AN ASSOCIATE

OF ROLANDO MASFERRER ROJAS. ACCORDING TO THE SEPTEMBER 1.965 EDITION

OF THE MIAMI TELEPHONE DIRECTORY ONE EQUIRDO SIMPEDRO RESIDES AT

7825 SIV 18 TH TERRACE, MIAMI, TELEPHONE 226-2954).

3. (FIELD COMMENT: IT WAS PREVIOUSLY REPORTED THAT ORLANDO BOSCH

AVILA, LEADER OF MURR, WAS PLANVING TO STEOTAGE THE TANKER

"WoRLD

SINCERITY" WHILE SHE WAS IN PORT IN FUERTO RICO. BOSCH'S INTENT

WAS BASEO ON INFORMATION HE OSTAINED THAT ON ONE OCCASION THE "WORLD

SINCERITY" LOADSO AVRATION GASOLINE IN PUERTO RICO WHICH WAS

MANIPESTEO TO A CANADIAN FIRM, SUT WHICH WAS ACTUALLY DELIVERED

TO CUBA.

ANOTHER AGENCY OF THE UNITED STATES GOVERNMENT PROVIDED

INFORMATION ON 9 NOVEMBER THAT THE "WORLO SINCERITY" WAS NOT. ON

THE CURRENT LONDING SCHEDULES

FOR PUERTO RICO, AND THAT AS OF THAT

DATE SHE CLEARED NEW YORK FOR A VENEZUELAN PORT. ANOTHER RELIABLE

SOURCE INDICATEO THAT THE "HORLO SINCERUTY" WAS IN CURACAO ON 15

NOVEMBER LOADING FUEL OIL FOR NEW YORKS THIS SOURCE ALSO INDICATED

THAT. THE "HOSLO SINCERITY" WAS A "DISINÜ SHIP AND AS SUCH WOULD NOT

TRANSPORT HIGH OCTANE GASOLINE: :DOS05-315/85062-65. NURR ALSO

CONFIDENTIAL

2

NO FOREIGN DISSEMICEN ROLLED DISSEN

---

## Page 47

"sit

TDCSOB- 315/03950/ PAGE

CONFIDENTIAL

IN 87455

CLAIMEO CREDIT FOR THE SABOTAGE PERFORMED ON THE SPANISH VESSEL

"SATRUSTEGUI" WHILE SHE WAS IN PUERTO RICO) •

14. FIELD DISSEMS CINCLANT, CINCSO, COMEWESTFOR, MIAMI REPS

OF STATE, FBI, CUSTOMS, USCG, LENS, BORDER PATROL (ALSO SENT PANAMA

CITY, OTTAWA) •

3

CONFIDENTIAL

END OF MESSAGE

NO FOREIGN DISSEM CONTROLLED DISSEM

---

## Page 48

FBI

MM 105-8280

Miani, Lea.

1 Dee. 65

Re: Cubas Representatin

ss class.

---

