*"104-10169-10185) {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

~

‘
Sees ~ ~

wec---Un pequetio extracto de zi lucha en el Peer tea pues de re-
later

@ guerra, necesitaria meses y tener la trancuilidad que pa-
Ta_esto se necesita.--------------- wo per-----------------------------

weecE] Hscembray surge de una organizacion cue en el clandestinaje i
funcionaba con el nomtre JUVENTUD REVOLUCIONARIA CULANA ANTICOMUNISTA. Hy

que funde“en 1 mes de Mayo de 1959, a1. conocer con exactitud el comue
mismo en Cuba.- y los primeros hombres que pisgron las lomas del Escan-

bray fueron los responsables de ests organi ,aclori.-----------------. od
ee

6 ae ss 0 de 19§0- Ordeno el alzamiento a los responsables de |

a Orga: icion y con esa fecha se reunen 30 hombres en el Escambray

17 de Agosto de 1960--Ma_aints©% r0 rome donde ya me esperan los 30
bhombres-conmigo vi y en su Pisacorre llevo 10-ane~-
tralladora Tomshon von 1vu vires para cada una.3 ml-con 500 tires

cada uno.1 Garan con 200 tiros. Hice mi entrada por Circuito Sur

Trinidad a Cienfuegos. Este armamento alguno comprado por mi y otro
producto de la organizacion.-

18 de Agosto 1960- Reparto este armanento.

BO-" Septiembre “ Formo cuatro guerrillas. con 105 hombres...

2 td Organizo correos y practicos.

Una pequefia esceramuza sin consecuencia.

. 6 am aprox. El nifio Bermudes me informa la presen
eia.de milicias y “Jercito Rebelde. unos 3,500 hombres ros ro=
dean a mi y.29 maa ya que el resto inmediatamente del aviso lo,
ordené retirada. como a las 5 pm de ese mismo dia logranos rom
per el ceroo y escavar. Por nosotros? tn muerto, Tenierte Evelio
Morales. por la milioia:42 o mas muertos muchos hericn3.= i

7 Septiembre 1960. Por personal de correo se me inforsza que una bar
ba & reprossiia por la .ona dei combate ha intoiado cer las. mi
lioias lievandose infinidad de campesinos prisioneros.

le
9 al 15 Sept.1960. Duranto estos dies combates onal @ diario, con
emboscedas le causamos grandes bajas al enemigo. !

contacto oon ofiol del “Jercito Hebelde y lo obtengo. Con a:
gO algunas armas y me ofrece coopornaidn ac
cooperaoion informativa, Merma la presién de!

4

G2 Sept. aprox. vom combates, pereiaten en acorrarnos pero nos pe
nemos @ la defensive y no logran su proposite.= I

En unos dies de tregua por parte do les milioias trato de nda bil
6

:- 85 Bept. aprox. Aumenta ia preaidn y la oantidad de misioianos, !

RETURNTOCIA
Background Use Only I iLY)

Do Not Reproduce



pemeay oat

2-

30- Softieztre 1960. Ordence a las orgenizaciones del imerior y es-
pecis.conts 52 1c ssbotale ed gran ascale para. entnorar.
le presiox. La. oreanizacion que yo funcara Juventud Nevolucionaria
Cutena Anticorunista.£l campesinado correspondio“a tal extremo cue
huto casos en que quem@ron sus propias cases en evinacion que las |
wilicias se albergearen.

Octubre (priceros dias) Hoebres en su mayora campesinos hacen contacto
para ingreser en nuestro ejercito y solamente algunos puedo acep-..
tar por carecer de arnas.

Ootubre- auments considersblemente la presién de lis milicies y los |
combates de guerrilas son a diario. en estos primeros 15 dias he '
mos becho considersbles bajss a la Lict i

Octubre 20 aroximadamente) Liega e| 8 BbOLdido con
entusiaemo-ee mi consejero e imper’ @ion a la tropa. F

Octubre 50- Estos diez ultimos. dias han eido menos agitados y he te-
nido oportunidad de hacer contacto con varias columnas que operan
& distancia.

Octubre 30- Ya de tarde recibo armamento y aumento los hombres en 200
mas.¥ & operan varias guerrillas y 5 columnas aun asi ‘muy escaso
el armasento.

Sovignbre (primeros dias) Cae en una emboscada la milicia y le causamos
80 a6 comprobadas porge el resto se puso en fuga. y se cogio ‘aa
eonte belico pafa armar 100 hombres. © :

Moviemzve 10:6 12 Aprox. Por la caiitidad ‘de hombres: que se presentaban.
para erie’ on el ejercito y que no era posible admitirlos por
Paite a arme necesario ordener 1a prohibiciori de subir a la

Noviembre 1960 = Atacan violenamente les milicias pero reciben un buen
castigo. Estamos haciende uns guerra de guerrillas bao y le mi-
licia luce desconcertada.>

Noviembre- 17 aprox~ Se descubre tntiatrector del G2. en'el Escambray:

tenemos la tranquilidad que han de japaredidos

: Yortenee- co. ® Comienza nueva ola de terror entre el. cempesinade
al que lan, maltratan y lo someten'a todas las aotrocidas
des por a tusarlos de ayudernobe 7

Novienbres 25- " Oleadas de milicias se lanzan sobre nosotros perb i

a@unque nos hacen hacer una guerra de embosonda tras emboscada,
no logran gran cosa y tienen bajas considerables.

batch ye eo Las milicise ee notan cansadan o ne pelesn estas:

8 como les anteriores, No obstante la centidad numerica, nop
hentiene en conetante aotividad y cada ve, so note mad le fate,
Ge armas y parquée.

anya geet eet

.
Fovimbre = 19- ° Ubilizamos procsedimientos pars exterminarlos y. | .



2H 3. ¥
f Dictontwre 1. de 1960- Kiles de solicitudes ce ingreto en el “Jercito
llegen a ui pero no los poderos adeitir cor falta arnas.

Diciezbre. 1. El art: y otres enfergedades por motivo de la cons-
tente persecuciod de la gxilicis ce no pernitia descensar ni nos
permitie dormir bajo techo bacian gran ella en las filas nesters

Diciembre 4 81 6 - Autents nuestro ejercito con aleuni
Beguizos pero la persecucién e8 constente y aunque le ha
Consideracién el arzazento nos falla.

Diciembre 6 a) 11 aprz. Despues de muchas escaramuras,el dia 1) la Co-
lumna 3 “Carlos Menuel ¢a Cedpedes", on charco azul sostuvo un inn

rtantisimo combate do: le rili perdio ‘mas de 90 hombres y

de 16. Ese mismo dia la con

combat«a:de importan=

@ 100 bajas a la mili-

: Diciembre 15- Vuelvo @ recibir algunss armas y qe milloia ret
Date de guerrilla pues se estacionaba y el movimiento era con dema= =
Biada precaucion lo cue nos favorecia « - i

Diciembre 17-'Se nota el cambio de mando en 7.28 milicias por per al, t
en la oficialidad desconocido y una nueva ole de terror corre entre |
el cempesinado.

Dicie;bre.18 al 20 aprx.’ Una cantidad de milicias incalculable escolta
tractores, tanques, y ocros implementos de guerra ¥ comienzan 4 do=
rribar casas ‘de campesinos, Lacer KKMXKKHNKX ‘caminos, escavar trin’
eheras, @ realizar una serie de cercos etc. etc.

Diciembre- 20 al 30- La presidn era intensisima, pero nos sostenianos
firmes y le causabaros infinidad de bajas, pero nuestra alimentacion
no era posible, pues habia convertido al Escembray en un desierto.

Diciembre- 25 aprx. Se. forman comandos pera la adquisicion de aliments
pere io superioridad del armamento de les milicias y lea cantidad era =
Srerel hes desproporcionsi, que nos ponia en una situecion muy
Aificial.

: -Enero lros dias.) El hambre, y le felta de parque y material pelioo! tnt~
Lee areaest nos hece desvlegar en formaciones totalmente de guerri~

Liss. La milicia plagabs ys el Becambray que si bubleramos enido
parque suficiente y armanento Ja hubleramos destro,ado pues ofreci=
‘an dDlenoos. perfectos vero hable que ahorrar parque y evi el com

pate hasta que liegara ruspuento el que se noe habia afrecido cont
tentmente.

Enero lo-aprx. )-Alguii avio cue otro aparece y nos lena de esperana
pero se les tirana los miljoianos, y adomas porque ton tarde,

Enero 20+ aprx. )-En un desesnerado ataqu aooraanos easter le ited
Gel, parque que toniemos y le hicimoe mas de 400 bajas en doo dias.
i

Tnero: 20 1 30. Acordamos tadtioa de eviter combat nero le persecu’
: @idn-era deaansiade 7 aun en forma de guorrile ee-nce obliguba &
presentar combate,

me



a-

Fetrero(irse 41 )- Fin le aruda en sruasertos, ni en o! Ntidoge
ra los resporsstles entre 6llos &. "Boer Frane OG

Liszo.
ciéco,) en contra de le opinion de le gayorié de por:
sotrés cue pongenos @ selvo le xsyor cantidad de vie
dee posible.

Fetreros (vediado: Rospiendo cercos, atacando desesperadamente ein spe i
bet pérque ni arnes. Logro evacuar de 600 hombres que pongo & = *
Salvo. #

Fetrero (nedisdos)- En un punto X- de Ja Iele queda un contingente de

eoptationtes de) Escembray.

Febrero. Cae prisionero oe quien tenia le nisiox de
trasledarse & Los E.U. para rec

Marzo 196le Enterado de la prisios del {fy habiendo ye

tenido otros fracasos en 16 ‘peticion yuaa para el Es-
Beer oambray- decido bac yo personelmente. eee

ROTA: Me reservo lcs nombres de lee person que alli sctuaron,. porque
Gesde el comienzo de la organigacio: 6 acordoy yo ful el que
lo dispuse, que hasta la total liberec of de Gubs, qudaba total-
mente probibide, bajo pena correspondienteusar Jos nombres de con
Datientes en documento alguno, sino el nombre de guerrge

Bi al Escambray le hubieran euministrado armas suficientes, en estos
momentos, tal. vez no fuere necesario estarlas pidiendo para liberar a

“?"Gubaee

