‘t04-40196- 10043) (2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

se
7
«7

BoE aA a ap ee
poet, SA yf moins Nn leew
Mion gierserlaes, fey. Oe wy Gertt S Sian,

Tame hugo aon & be Ah + Bee.
pe ee

nw Pe

7
daa aameraceme Mom Hoven oe, bo eremee Ga asst
sak” J a LE tars

Aye tte 7) te aes, TeAgh ca eae
Cf ditgla 9 /t 1 Sn eu F “gs
pees oa ey FET Bee Coen eons

Chg honrnirs Tex (0p) bork Pobamiphrn
were Pith nnn wts hot pthc weet Sat’)

Aare -/2be3 city Halon ¢ knw, , Ae
= slot, Pipias tind, by Poke
by” ro DETs

1 XAwD Hep 2e pe MOR by hare TNT me
Ty 22d plea wt Fwd, Pareles ok Armor Ney eel

LA ful :
| oer eg ee a5
hers

+ ene ett mel Bey ben



Ake es
7 Kaer -22y-2f xi.
wt Aad wy fren Hd ; a.
born, hall LY birt, /tb 0, Ahi
Dorn —» LOD itty brokdim G, hm bay Lag

Vad ao aemetiling, PV ere

nomena prrFin, orgs Ce, Crna? T Ane
Aff feat bre Kray me ; at, <;
A ntorf beta 7, eae 2 3S, Z eames
Pat pmedbeeeY Aan. Dr ae
ClamnG bd Laer freee of Cal brie 4
LOEB Blank 136 6 cafflg OO Ee mh £00,

ors whan ne mn Zs UY tne, 17 hnelons 14 Beewdnaion,


eee
rane, 29 ented phe peer :
a Cc

po hent oa
ew a Bun 4.
CD) bal vsc, (Le'agy lanier ana

pthc LA fo haw. ow ea ary ey

ELE cpa, ney) By
\ Eos tH Amy OM | gel ete
i
i
|

kane ise tte 92? ty AGS Hate ot pherwtny
- eat, J hap fo Che Sart

a ewes oe o
KAAR~2wyrwg APB Any OY ¢ ln Mm

Haseeg SCE TIA

Lae ao Bed ponent ot age moO!
XAPE OEE g EA key ty es Arta» OIG
ae Sam TT ALE OT eS

‘ee /neaeeneaeaut

s

K4A2 22794 17 Sage Of» Rees $ helms , Ragen
aya mayan ARE eK yo leh bin
aare Aplin Dy, td fore Qh, ger. SAS
fanwebekinee Levbs aoe enn otto *

Kar 20775 9 BS gcS [TEV Kova be mene rivmmrness

dof End + % Moreh

Kha - tt 8G 2 10 Sof HOV 7 thackeny onT Y BT

Parr rbot nes LYE pagltala, Mey yo ae he aml 9
a hee ar pln helen Comers Coreen”


\ :
Can wane g Saray. ae a oe pork.
ae BPA APA femee. 25 Dene
Gn lem? tne gon Ginn? aK fF Qe ler
AD Mette AG EN A by anny tee Taeiony sah fi

Z, Seve afi

Xaee- 187¥ 04 Lye omy, a Ames an Aon

tse, wv Coking 7 Agents Tw CG Loupays”
Feu om 7
PF coe cael G SS Kee poveet howe

A tere POgesree » Ther LT Liye ae)
hoe TF or OEI2826 , LT frm Fhe mate
perl bad, Fase f Aruerhent ne 9
FAHD ~ 22 Feu 00 EP See 96%, 7
MAL HB2701 QUT Sip OY: Mab HO Reve bm
ae Pewhs Arqve , 4 OAK ened,
Caen,

FORT ItI Bee Msshenrnr ther 5 Crear ee la, 5

Xap2~ 22759 9 20 Segarittp . Korda Oifliln fr.
Aveatrnes yt 6 Pos frthn arin sv
Oe h. Ab rh. Fnim. CK, Bis

XAgL—-22f 90 1 2oae cst, Lend psesyon I-h
cae pom ar aS. 2 ft hme Soy
Ow. of alata T -ty% Ore oc, 7m,

oe 7 tre 6K mses

Xhte - 2997 g pn O60. BoP G BE AF ome
Peet pe epee gee ee eee
ae een = a bamem—evbe, poner Poy tah
o evtmte 2 faidrihnk magnet, Shrub G silty,

v


Wo. nas Dot boo. fern Kinley wan
Ty nan ant Mayy'ty 0G - Mond gonyee G itm aly Zy
Ber ES nee Mite ~—r

setdptece ln ces 5 ee SB Aysy S/ thae 964. D64-
FE88) gp ter ote

Xone. - -23690 gb Atest: Lem hn Raby natn h
Bl ercteriny Went L GremeeS- ert
At C4 ervrsepe frown FL. Gon oe cos on,

MhRD~235E/ 0 2pprOl 1451 Beds on $ EOL aw
eel eke Ot erty, Pp

CS/- 36/or398 2 of bed 1205 1 frome ony TO

wn LES 8 eR ees OMe.

Wrweet : Vow, Ri DOBAMS,
peice etait dae

2 ha en on woert x by
fen wos eA heyore ee


U4 Jee (te robes by Mithw , . : > tt,

1 Mad (Or haved) 'o¥ .

>) 66 — Me Willis | the Gore af 2 (pls
7 , mf fas commie thesmananeelrteeN

86 Mery 1b ~My book Org Ai Mohn —see ty)

a vg ind 6p — CM form 2)

re OT 1369 — Che Hore 4 Ae Crtthn, )

mM arena Mt Jom (bet oteme ) , 39

Cf Merb 1) 4e la :
ton tn Mea? iqtng teas fen WD
Op fee He OT Wart 27 SL CD, Donde
Lamers ? bilmee , Murziln  Bry%y } i

“3: foe Mee IS be awe JE Amin Bhor
helene Crtenined nt bn opt a Try
Celi! Merk Lager, (1166)

Bd—Sh7 og ip. ey (su vet su). + CO
SF Wee Beret (bho,
wets) Pi tmyee mm



DEB - 2974 QZ #é4,. 07: eruJgd |
[Gengren ») pela WHE we ies § a
6 23 SACL bans Ja #
Sie aa ns. ay Ke

ond A Pk OL? wm WY iaps CY) Law oh
Cnt, leck wef Cpa eS Chav,

XAte-272/¢ og aNev a alae
Cavett Cea Wh Gok,

tO A py eo yl SD:
pute Key werk (ef &/

HMMT - fersv 22 Pek 1170 © Myre CE Je tm omen
ler- 17668 Oo Win OG Pneee Hh 7
@ Ath omel

Cherrtor

erry. ene. Gn

is fg Ae ve oe A y ae

@ Ppt Pees , Cea a 7

On, 299-0 bP OF) Pose), Cone OT
Oe ee ieee

cme weet Abe. 62 Frey (re Cures 70 bea

965, Lhe Cov me. © Etat Orns. Re ankey
bo Merarren/’ 4

be mpeat ph, ene penscte,

———--.


ee -17085 — by deg er aves. mer SQ

pirlrndh ptizemrect Avent evientelimy nt
leone OS, Archie Yel. Of btrmeremnctrriog


= 33% 255
és ae Hans = 645 Ca. 334¢%y

Q Manes
Mpwrth, L£. Vee ch fons 6.1313 Mormm.
Prd fart, EA. a

aT. LL. iy oe ae: gamer /se3,

re $I Lg, CL he Ps — Z__ i
eg Gia cee
“Ba wor had ben, Oj tee any foe

Car Crome Mint, Green Ge

4B: wile ce Mifee 8s Citi) fr MRE Sy ?

GMSTET-) Grote on Pb Dog buat
A 2600 3 Grissom Lee ORY yes fon BT
poe nifimels 2 lark. Gut) Lithuge ©
 Ascus Oe ee OS GE
Cite pe feengend | 4

C Lene LU ae
4, Insane ae)

Pleat, =. (96) ve Coney, Sot,
Contiack, ( tehpem’ an, porn MOTHS),

bpn — 132004 Lhenwe 05 Marra

MB: 9 1m bd Pree pt Fs ervey thy

Sn ag. 5 hay nm FS OC hintae « A Aoned 3
Wy - Prrererl hens oh Mp Troi Btrsnrge

Cha a ee

Faas AAA tg nw oe.

EQutey

2 CEE GO ie a“ lon ten lage

put an Gf :

ree, 21M w-Lbg Cite ~ SS) ve od Uy
crwites Piste 77 gow


Ona
Ou (t Pat 64 Page (ocd # Lrrelun Ey 2 2e7)
saan oy Ont ait oc Lanes
4 y Exact ee
LG Centre, heanilinin Spneeye-(Wicasey a) » Go
Pe Toe Sp Speed © locke frre Fag. Pre ,

Furtles Dir Qian. Mayr fur. 4 PECL Warf
Rhecr S7bd. Deca 2) Vege

i tit ai Gone 1969 oe bhi. hot P Hef,
1, hfe’ MU APBEL © “

es Azer CS, we?
Lise cence S a oe Bet
7

7 A lee Ciel, ees aye eyjee 24
a aby TG Iritlor Sr OM 6s. Pega WZ.
egp My Brad bY © pyle egele bet 4,
a Gcgllift tof erty 27
Lectin! aan eas
ng, Mean. Cier eep be
Dey. Mer > Hor Epon 43 ata

ae Ay ae DK -
at b- Ea Alvan Dep Muy for. (3M oS if
ae be een ae < fbn a1 Bet bs uw
“ free i: My Mr > User 3 Mer by
a oe
Ga :
” Git par = a ae Sane a
wih bok ET Es. Bok Bee 6 be eer
ee ete LA wn Cle} , (es
fone he 9 Cc rere Lyk, Sage
ne, pep L be Liner Chey. Var €8 ya ares
eee A fel Ce
(rr Ye oral cot fy hiits a Af



Vey, ap 0 Her ats Re. we
Lae ALES wel hbef Oper
, a Z be ie oA
Ctlis JIA (pat BOL, Deere Mr (es
27am ute LA LE bis bo Lod lan Hy2
Ae Pheer t belo mice ® Ll linpeye cereny
Ded cel feu tire treet :

8 : Coe x 6 Danie,
Vegan cence lr Opes 66 Phy ~ Pim, SD

7 76h.

Rab Llyn.

amend 7





ge eer eee :


- 74 5



To RYT oe oo





L7G

bln comm murhionT Frere : fom C8 LT tr ee BE
Coe pte ndiy mr nent, recip jor gue hevinon,
te holly Mil prot 18 bby, Earuet wy tiem by tha byck,
Mecrvce “ sod MNiyite Dh@n, herd pn cA
Crt LA pen

mare bana ciate

cs Lae ) preetite Lhatif, 6 00) poe
ngnkd LE eur

E hay ew Assim niates HF) betes
ae OAs pact SAF Ae ie f

pase? ChAGe? ree
MatrT LY ©; YB, ee? LIE od
2 BidBaiime fare | Salad agacnt May Mey ce? ras
a Mae tren, eared oe ww:
a Ans ery we says ary fyerceunr Ae

aes
baer py Valea sathsnn’
, Ry pel 2

, of see Bebe %
Meh i a aa
wa? f, Cae ee eel a va
wae f Gat Ba Tare 1. os eas poe. Bk Leg by Leo
ioc
A F) by, Go Kosernintag 6 hazy ad Ged? ALE lt oe ee

ao se) 46, a mtora whe z Pek gig f wv
aN pevlintucd Whi hina ,
ee
Nee Na ere Homing Gin FE A
Ate pf ll potency ide LE Meiryeter
wu, fatiad Wide ild tal Panetet pad
lace ately es 7 Maem
Lillies cmvecizing fel se ay a0
Y hiyer pA, Fog 7 4 hy. LE og
Peer re ata hee Be LE. ee frame
an Lop he he nel Pian, MC One, eon,
Bae, eee ag ay
Med 12 win le had et Mb: ntell, ej


Lh Laytbnbs x LBL, aygerLin nh
lucbovny (LA en fe be te 7)
1F Derg Aegerhy 5 tgs Joti Mey. a
fr an pk Ets ., kf hed opfeercf at acces
a basta thy ttn, :
() Majer Btire Hed ref pyle % (hf rate plea
we take tote t (9 p84 FY SF om E/
fla 4222 Mor teh yp etn if hel 20 ele
woe 7 a
(Y Wis fete, Af nF rredih 00 | bof promeys
QU bac vital 1 bat #6 pant Ke
[ptt Diba bret! ay (5 Clef t4yuad fy Ro Caden
btney aptly 2ufVor
D kepit, Hy tnt tpednns 5 Areryttic Mtn) FR
22 Were B20? Lorre, MWh Le Aeacen, Kors,
Chl, ou wb? hasing sacred weet, x ff eeenupls
De as Ses Vl fo owt
(O Wa hE tren oze dary Pie Tanz fins q Wis
Muayges Oe Le obad Ete pnt GD nih Loved
Aa fet frke 4, LIE pa ee tle BG pa
Comgeeree/ L, Apeentinn ing tl, Aras anny,
lash ny offol wr srl, Fela he Ais
prints Goke Onan ity hnl A fests LOE
Dedtage
1) foot secench ony f Cahn Lak. bocrary © hoor phat Ath 20
Seb ben ad Compe hgtere he Thy Cpt th
A BITINTT, mene
8 De fae 17 by mtedn GG Boe seenf  egeT~
Hy VBA wears. andy ae Aiea Lpmereze ew]
ans Aertertte, Teen by af ore pre pag te
$6} Fg beastn Cllr, Open Pdy - 5 Com

Tie Agen yn 4
CALE aa lr is ee


ta
Blue. lrwery toma h, bebaploe

mK)
‘ iy ac, A nue oor rma

a dae
and (er CmAen gentnny a derenes 6 Jagr QnR a tne

Mag, reenr>HK “fe eoet Lok Pe “Celvianl trpeedge gpoed
thre oh sulisy gf Amin. Th Cap age elhentlonges me:

Coreen ze Herel f sels bene 22h" 2D

BD dh fore tf Cobre Lome poe 43
partly lhc C Flay Ae Men l  E
AB areca? Ltt ork bad
brece miteatige ld Longton, ae
Aasgee legeae Orato bt fd
Ton GR Mlk Pd A og Te ep?

wy, di . i.
CW Cree DEM AG Cilone pets Uppy. Mua -
2 a eth Btn ne i od

print Thang dee
(Y Pole Eis 21h, tmeprnff 9 Ciaff
(b,. L £E

_ Sebo
bs Alay BPI TS emf, brace be
eee feel Aeasleea ie mylee tat

EC Ae Clan Cosy th fo

Khu / ftnven tor mth,
an Wty h ch etlong Miwon ting
boaed me haf a buch 72 crrirl
(3) Ylarie Grieg MiG rime fone.
FOS Ens eC yenet,) Tog
2 .
=

beyytrrs Fenn dey ae lrety,



(i ff lines bonne sig, bo
fee etait Be bs ofan, Pome. Mes ones
eugpe 7% Re powell EF tackirn oe a
fghinrevens aa A bet
Aadke (i Canahony ata Hy Homme
Audley: pH Me Alero tng os ag
ae YR LALRIOT
sage, (leernbans b Alene ty Me bom
ee aera eee a eo Wiflan,

CF horn Em Ges lctt Meg (Seifey nd
caro ne is Gels toe.

Cnéne Lis? (pli oy

: y Paes Wes
por) Lith welche seg FIFE afneh, 5 fo eeloay
Los Ped tnd coms Lharadh oni if A lige ef
oe ota Ol Artec oof FPS ant nk one
: delinee maces meteg wees

as Hey

Mat ob big atlanyl E sensg Chay, rae”

/
PER Ae K Fee ety +

fe OB tide aLej Uidetey

Ss aac + Cokseng Prete lo met © ney Per eer eale
owe Par pce ead ‘
. : peot a Sew, i
CM i ee men a OD

e
tae G  weweny oe
if e

(Oe reece



,
af
Be iad

AG FP) herere

7 LL LA erfack will eillag Srv’
te Ohne ry bol, iled meted haagnat My Aiosasef Magn
phe at ales Peder
Py! ere! a 2? Lay tee
beh io ie POG typ $4, tnebyls
Kirin gage ). Gane Af ne
Loan cottomer A icemebactic Tf beg ey ee a A
eens , Cetin tek col nys mf UT bed Ds tf ford
ome bre oma. fk Me 16 tyr Gi 1h
CELT az aly Aim l on Aire th IG, whan
Kijged Me bilrnee te Le fawn ZB Pram, “sy See Sie.
aa Key fienenrinnlenng a aa airy eG perme,

(hint af lo ~“1J “anak, )

LB! hog ates Yor LH? homey om Lp thess
Of comp eneeemnny wn Ana ecg
Soil « nine as te mal
prt AG Lo ee ee
oo Lake. Se tek Md,
Ll, Gre car Ck tg he nee
LG ener ® ? L245 Bs aes :

6 he Le pre Ln Cte pe lowe = ilo pre hth Ed

culaleny © Bloyice ane nication mean rhs’
aInClaS A agen & AP an Dag etes 47
Sieg lation fakores egy ‘, Mag ERP ULL Hoekees,

away, oe aod a Pe ANUP 2k, fy? sOG an JP ber

fiecad be a f 8 pooh BE a ba te ny

a crete Reng” pee ius bended Kang
npadd Arte ranean Paar iat 4 Cape par rae ary Sata

3 as att
Ale Cad cnn foe Wontne deereend seg od Ae pen te

we Tee tas at Ahan ce eae Aaa

usd 4 , re Fad ia
A and Lente. ay Te ek ss ie On, wate


+ lewd keke pete, veg

st oi wae Aly aed SL
ae ae PO Aesth retabEr Atheete of teny Se ee

2

ie ee mare 4 “ ee ae names
ptf hrerch, Agen OSA
as snnteligntn, a - ee font or ae

KL reeled, Con na A ae get,
ai hr ahoerree cd YL beth T PL gin, Lagrvce
whe ox Le nr Ae he et teen CE Lh
TATE. ay “fe Jj Wf fd Tb Choad 6 Oe ona, -

ue

Ok Ey mcs arerbem Len bin! wf Tig”
Le Balh BP? een hel onset, Pada nee
he petfunrhat Oe wrth be bret ? Gln tol TE,
, des \
Hteqenaatn bu tet pd of foe. A ses}

Loa pneu Be Orh 7G Z Sapper fing tt H al ab win lit
BE) ery oye Stiff Citere emecy Ty Gaara aenetecy.
parhn ere aoe wanerad. “ps

rier es
Ary eg See nla Logins actos’
Pacey aang
“vp hy Mg FHS
BOMB: ay Ue fle pat greene
Perle, Zatiesbs 22 omer
peed! he werd i, ptt nen,

7 sens teen FM pet ere Come oe
: - i: rd ane eares
Ena se RIE POM MUR ISO ODT edt Tay aur Aer Yay Co miniat a)

x 1 ated Te aL CAG 2, thigh me agen Cee om Lead RE

fase Line

43 Cr a
tele Hd sone ae pens Bboy wm Ste Ly
y
vb

P oneree obs ports bore 6 ed Hee Uk aster :

pit Mop HE hose p men ge meee Me panel”
Deeg se oie ee allan i SA Po Fev an INE lee greet

Brain ane Pane Tree rere nr ce Lge Pe aes tear ear

{
|
!
i
i



AL pot th wes, wel pp Ge nin OEY;

ee wena tT hen 6 ane iF Soe ae Ltt flea
Be Fac
age ppl, LA AA ervild ns Een Pras ae
& pe Aen, tf Lonn~ee Mele, cee
DA, vege Creations eS a, AL, aaa ey
OY tplpered Ze Cher Sap af Pore aa 2) oy
ee Ly AO etl Drones (o ee
ee Ellen, Llc G He:
feetstar (le yet erpeeh na ae Conn’
My gortrs HALEN. Pepprrenieiley Zt

A beg Oe ie, tote,

pa ane

we perrenel,

A UW yetenety nen eg mm yer meee fae nk Bite
Ne ata 2A Ais
eee eee Cement p eater aoe fry red

Llswin 2s

ces ee

ray pomasien panes
ak b 2h bale Pt oer H-
deny cube; ao

Mer cere srennent yy F
meetin ara tue Soe ee eens ya at Ae

Aad ote,

Steg: Z boos,

{
1
i
|



9. Kebmwe ty ert a fll biden of fll
pus hell. 4 Lions 5 tte Pox flitce ny Kant my
& lice Cs PotD 0 134 et h pb
? / v 1 r 6 ?

Crhiios PEE nn sb), Cor £0 HAG

Bn lns ther ned eke tone ay hee ee Ly

2

f AO ee ow aed

tor As geet £O feared, on. fe ola a
Peet pees eepel” Foo Lilt! tte AO Crete
POE pale ent Pe eee roe a

: :

Crvbay An
sits Potses

BG errs

val fe

Adee te:

pa teria,

““


: Poltd
etre Leake os 9
c

vi
wot PM eee
: peer Ane ~A

Mbteite WW Aese 2 lee Ae the Ya FICE. ae

ne nee a ee eed Ce ee La!

a) Gea :
pease ead ae acti lel es

Cooma 4 aoa ey foary Si,

fhe agente ee

Deer na Kh von Of Of teby Ak 3.5 OE,
 erefrifary tia MO. Gr The A ELIE OIG
tye Cee Hy yin he Look Sarees op
codinty, 26 Ce bot hace EC eel SLAY

So ty ee Conte, fg lar lnyt. obra EF Trew oxy ?
eee a shine a Channa Attra D CA herr

eds pnsmescend pork LL, Saf, ont ES
Fillet penta povastine Lo P ,

tae

3) bpat hoe mt nets KAP ayer by Movhor ne
PSyeh 903 pat wor Lat nrrary fortiom. on
ee eA fg Ky pies, Ae Ayn =
Behe pa, dan frre s pe He? a.


a Rael dege mt leneihede Carat’ seegenees f ale 3

Bo Ott bret nestene wt wrt, deve tok
btn pens netued hy, Med, SeeseT genwites Thon
Bey erm % cheeses Tee Cormreeintos taped
Arent tees daft pgereeny re TO pape T HMiccrree:

oak tere thd, 9 Lito ( a
oF ay re 7 Lrkpn tr lorto SD
ited Be mattered anFort Clatyet,

le re eis
a Ob APG SS trein sie
Ce, front b, VSG pot
bdn Minan Somer) fre fre OOTY rg Fy
ah Aarerrkte: Attest

(Tas Ge met So Ly ee men BTL te iv

mw ke fellow Oh
pbrerint i, Sey

ae eee aren.

SAN

7

of am he oF

Beg eat A> Lemenny Ey sie aed ‘eewrsty ey
Bf hres lin fifa pertain

C8. w, lel Lar a heeds, - tg ee
Aftig Cog bere Tet 90 7
oO, ese ‘4

i & » ier) : Doty
& if, ews bal Lo Mit. bo —\

i
ser te opr ted Aflg he ;
ote He oe oo (%: nets oe ee 5 ar}
ee pee Onn, lhc” sad oo anes a

ewerey ten we, Roza owe Jones irs
Bll? panel beth bons brvedlidk f Soo eFee st


0 Ld, = LEA 2GE - Were tyne
a, Avnkine : Giviped> y Lee ¢
USL Cotten 195,

Met Troe mee TSH Crabs ype op “Nef
Kivwalepacd L, <4 4, Qh noie 7
fered go Pog es ae Once WS Ler a, st
Prrr &, auk By ete SEB of!

APS a
Bt rel nih a we CoE
LT Barvntd, quelli & Behn. Bement
sae of wef Z POSES

by Mey bed ny Hy

find opt po vn ra pte “523,

te
Thar as Pete oly ! nf Poe a

Luft nen

ise oe

vte ¢ 4 Brkt hewn

anh
Peace Ae Te, ners aban Aone

eee

Lhe pore es,

, 7 /
Momata Aq ff, owen to ma
panos eee
?
a on
Po ww pet, tle bos
F cnecdy ead . EAD oA tay epee eit ae

Panes
Ge eee Aen

cae

wey oe oe ye

4 bes 7 a Bo ee es raat

aren

a >
Qwik, pret. wewtbnnr) pid Hite rete

a /, A

Saw Ltr OF Zs, ion 12 A eve eee
7 —#- oa

Leb Lewe FO Cae epee ees 7

a

u, 2 hofaey Banninr Ae air
PARAT $3 super Oy AM ieee Blige tet tends he
Stoned eee. by aA eal

2 ae Smet anid
line aban’ eer e egy Seca are rar

¢
CNN AY
i

Ate ene A yporate fom, :

STE Tee remem ReTeN RRR ene


‘a Vod Pe STBS 6 iva Ejleg Kb typ te kang Cobaony
Lo 13 hp frperntas, Meee, 5 KX Lune merhoet
cee eet BE mettle thethge. ME, DP Byte we Clhles
Py RAG carr Clow cline pane ect Krom C6 aoe
lime an eases Ane fin fat pr KI Lif anrag Cie
Weave preset 0 AN feeme, [odne) “a od a Leth gun

3 file popese Kesey > Gn - 4 he Zoe pete
CAceeemned ancl, Snr vee eee Ep Gl (lx fanny C4)
£4 lar, Som LEP? pte Gut (ad E )

D235 Myr 6s 22062 2d. Poy ang

“a Get Dom Gye Can hoy Cf 252 Gt 6 {Bigg A2e Hre%
Tantei, 235i! aft & fap lente

. tepregelnwcad roar

]
oii Siler |

Loree rel phon
Met St
ee

a et oF /

23a 3)

v Ore),

ne a One Bade, Ky Foor
Df ee he 78 likey Ch, Wn hme,
Ce Ct 6, Demat 1 Bef, bat
yocrmnnr ctrl ba org, i sic
Bet if 2d alert cagl*

fe fom cnikeyl AF WEY reg see ve epee. é

 flautra VD ben ed 2 aed Day

o tek eee Ava gear) aay ae ae et flo
pee erect ee oe mee

oh
N
Ne


Mase ported FAO tenn, Gf cl LAG oll haynes
hit PD oe Claman od eelats MH POL, endl by B Fox

DP Bvrr 1763 (os £7052 -



af
Aeeendics he 23 Oat 1510, LG Ett
“re Pa 22 tart Fee aoe precede L
ane ae wil Bon dha
es [ote oe cea

oe bry teflon Mop actu ctor

i
reyteneG me musa ee

eet Bone an SLi ve

apy Sue,

Qanry) Greed. fag obi on

yl Gentes Aho he -

eID AIRE loko ye pape Al sie
F A Cow Love pay loOlrta, mm PEE

2


— bubs, eee anette acre:

a
S w nef red sne b

rG

pace

—al we re J
Gyrer ee & a
—

—

as

pe — re
See
(ee ae ye ftp fo, all J hel os
i 4 “
cx
Abbe |



sesveninneeaininarmenisnensanretictosmsnsecmrs:ettonneneanincat tt

yy

Bher. Bar Phyo OE 2Ex
NE pomp gene GE ch

_ ee Bye nntgl ¢

P ioue alee Att ee ely

ea



hus, CeF3 (LY 86277 Pea bagel on 2 ru)
helm, $e : :
bay 24678 C IO och, 24rr
ha 2eF se BH Wy,
22992 |

Plicp BS 3% PT BaP VILE
i Cate) 7
SPRO Ae Fag, GO pho |



2 2
out ean Cope, . Aogagf~ AA fens

FL, Se@2 “~ Pew’ Aan Vee AMMicat aa

:
tees ela t

ys

2
fee enor yf 2%

| iat wt MM. Hidligpe Lp A afin
£ Cewene «© zone riven

ee elr~s,

pear ae te Leet a DES fo. cea be
Pap wn eX pepe foes aia ne bee Ligttu—Q

c S
Co GE

fruti~ acaow worl A$ nr

powts pe CFF


OT A=,

OF pds:

Lf at)
bh me weet Uf oie

WG Nemes a a

at Ane ny :
mane 7
KH gi an ed vee 2 ss

vee

Pie

mee,

hi wev ony etl

re phe

Sadana
