# 104-10170-10059

## Page 1

4-00000

104-10170-10059

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

ACTICA

/.!.

tao.

ser forces. 2a 2.

ia.

ride Hit::

And in thie, si

DEA AMiE INFO PACT LANE CITE SUOM 3655 METROCK ACTING)

1=15

INTEL

02

THE: 10-OH AND LURE WERE A DING GUSAN REGELO.

PERCE: :LADE SCRETINO FORGIGN DIGEON NOG INSA

SUBE SPOORT CE THE DOMA LAN AIR FORGE ANO MANN MOHEAD!E

IN THE GURNICAN REPUSLIC

DO: FAN? AUGUST 190%

PADA MINICAR REPUBLIC, SANTO DOMINGO (DE ARGEE CRO

AFrA

27e BR

75.5

--i-hun-..

DAS: * 1714

'..:

Lie:SCto

REPRODUCTION BY OTHER THEY ISSUING GEE CE IS PROM. 31T!2

"Gajy Nis.

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reprodude

3/p

---

## Page 2

10:

ACTIONA

INFOR

PAGE 2

of.

SIXS

SOURC

24

(F) WITH ESCELLENT CONTADIS IN MILITARY CIRCLES.

IN COMMENT:

•RACECENCE

RELEASING INC

DATE DISTRIBUTER.

sast 0.79

LIASON

...t.e

REPROCUTE • BY OTHER INAY ISSUNO CHERCE IS PR O!:

---

## Page 3

4-00000

SECRET

COUNTRY

DATE OF

INFO.

r.901.

! ew; :

PLACI&

DATE ACO.

SOURCE

AND

APPRAiSAL

CIWIRAL INTILLIGIHCT AOINET

Intelligence Information Cable

GME•' tiEA

TOCS-..

.: '?..

D.5°R

---_._ _ SUBJECT -

'o.??- Gua1.a1d':

rit :.31.

CAc-eBa ePIEAi.i^.

•9ed•16d.

-au+: :6

iloielito

9A40e 2001069

112 duroto ligi-:

MEF

2.L4

FIELD DRJAT NO. ":...

lragercere cgodere ne coctode.

19. 1535

err p

irÉ LRiA.Cãl diN FOMCE MoO iME COto..ia

NAVY ARE ALLÁDING GNAFI MAIRICO BE QUEEN CAILE, TE

CACHE ARMO MOO CIHER BUOFLIES S INE EOMERAE Ed!

1AT LAS FCiA. iÖ Pueid LUtG, äuir ün MGGt üno

THE BOATS MNFIVÖ AiD ÖLRART GUISGLÉ, MiTH ELOWÉ ?E

AFRQN THE LUE DIAN NAG, TO GAGME TAGI CAREO "

ARMÜ AN CHAC GA IÁAE MT O ÖCÈM Gi!.

THE CUBAN LY:LEO DE NOH FLRCAIDi ASMORE, QUi IFAit à"

THE CRAFT Dn Sranndauee.

2. Ais FCARL 1UL, duAl l6 MELid MlPtin idsei ct

i:tis tno susa-din il lto façro -sao iala È:1

SECRET

SUATRÓINR CLA

HAr?

• A fai al bsdty "..

Ds Se:0er MSA AN Aio USLa ose CHe Dil see C

.-97=

r/pV

---

## Page 4

SECRET

TOCS.::.

19 FRIED DRIN

or a a a rente die in jabirdid, de do idiot of ir 6

OPERAINA, (-OURCE CORMERI:

GEN. ATILA LUNA METE REPERTEOLY ALDING GUEN EXILES.!

THE CARICAN DISS IS NOT DIELLILO INVOLIÜ iP inE cusAid

LAiLE OPERATIONS.

3.

FIELD DISSON.

STATE ARMY MAD: AN 21:000 ENGLANi.

ind

I PAGE

CLASSIFICATION... DISSEMINATION CONIPOIS

SECRET

рены

2096

NO FELLA DIRTH

27: 0 r.1

13.79-14.830

CONTINUATION OF "DES INFORMATION REPORI

---

