# 104-10226-10010

## Page 1

14-00000

104-10226-10010

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

2, odie o

111118

EAT

РКОгА:.

CONE,

•195700:

Lets er/serversies

WH/W/EX

8326

28 ApF1) 2961 171:

BELI, SIGAL CENTER

Qual

• BELL 15

ODDP, COP, ADDP/A, WH, BILL S/C

CLASSIFIED MESSAGES

SECRET

032

UR

S8=39 DUTINO

INFO

AMA $9 202. 61

DEFEBREO

POUTINE

OUT &425

0240

0:40

PASS FOLLONING ASG TO NOTLOXE

• SEIS DOS LAMENTAMOS NOTICIAS PENOSAS RES NOS MADAS DE SUESTROS

AMIGOS. QUERIMOS QUE FEDRO PABLO Y ENRIQUE RADIO OPERADOR SALIAN DE CUBA.

DIGANOS SI USTEDES MISHOS PUEDEN HACER ARREGLOS FATA SU ASILO ZII UNA

EMBATADA AMISTOSA. SI NO LO PUDDEN HACER AVISARSYOS EN EL FECXIIO YSO

DETALLIS FARA QUE SATRE EN UNA EMBAJADA: SI ES NOCESSARIO LES SACAREMOS

FOR BARCO. ARTIS ESTABA CON LAS FUERZAS EN LAS VILLAS. NO TRICHOS:

NOTICIAS SEGURAS DE LO QUE LE SUCEDIO. TENEMOS INCAME QUE LE CHIVATO

LIAMADO EL SULATO MASON DEL CRUPO UNIDAD EN PINA DEL RIO DEITEÇIO FRANCISCO

I-CUSTO. QUIEN ES EL RADIO OPERADOR DE LA UNIDAD CUE USTEDES SES PECHAN. "

SAD OF MESSAGE

FOR HAVE:

ENGLISH TRANSLATION -

We are grioved at the sad sens

you send of our Irlonds.

No viah Podro Tablo and Rarique radio

operator to como out. of Aba.

Tall us 1f you can zake your on

arrangements for asylum la a friendly eclassy. Is yos cennot vo

bill give you dotails for enterig an erbassy in our. Dext seabago.

If necessary ve vill bring you out to hual. Artieo ves vith the

forces in Las Villas.

Wo havo no certain nous of his sato. No

bare irioration that a Chivato 1n the JUIlAD in Fires dol R10

ared M Mulato Mason Infamod on Fraseisco and Quero. Who 1o la

INIDAD radio operator than you suspoct..

C/S COMPENT: •DISSEMINATION APPI

COOPDIMATINO ORDICER

SECRET

SPutter

REPRODUCTION BY OTHER THAN THE ISSUING OFFICE IS PROHIBITED.

Copy. Ma

---

