"*104-10229-10432 22 RELEASE UNDE! a ts 4
29-1 432) 1 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 /

HOMBRE No.en Campanento HOMBRE No.en Cam,

{DO ALAYON HERNANDEZ 3552 My fists tavan vaza]® 3666
PEDHO ARNAO GARCIA - 2850 32 - fie
CARLOS ALLEN DOSAL Sais |

~ SECUNDINO ABUTT HIPO 3h 3777

JOSE M. ANGEL POMARES ._-_2047 35- if
RICARDO. BORROTO DIAZ 36 =| 6
ROLANDO CACERES HERNANDEZ, : 37 - 31s
JULIO CAMIZARES: GAMBOA 38 - iiiicitis
PABLO CAMPOS GUTIERREZ 39 - [EARLE

4 10 = HUMBERTO CORTINA LOPEZ 269. 40.~
MARIO F. MUXO TSPARRAGUIR

SY 2 PAELO CASTELLON HERNANDEZ iyi - aca
12 = JoSé CASTANO RERNANDEZ 3042 42 + LUIS Gs MILO MARTINEZ L

"13 = JESUS DELGADO GARCIA i P13 © LORENZO PARDO VALDES:
14 = RENE DIAZ ESCOBAR “uh = RUBEN PEREZ ROVIRA peal

.@)~ ROLANDO PASOS DIAZ

15 = JUAN FIGUERAS VALDES
16 - HERIBERTO FERNANDEZ ORTEGA. 46 - MANUEL RODRIGUEZ ELEITAS.
a

“931 ~ JOSH, R._ FERNANDEZ OLIVA Marina 47 ENRIQUE RUIZ WILLIAMS
dee acacia —
Gaye (att Deanko FIGUEROA __2690 48 = ANTONIO SALGADO GANOSA 2616

1
|

H 19 = SERAFIN GONZALEZ GOMEZ 3202. 49 = JOSE IGNACIO SMITH CASTRO,

‘

t

"50 = GANDIDO SIERRA REY of

i
i
at

20 = RAUL GONZALEZ LLATA’
(i. 1 = BERNARDO GUTIERREZ GLEZ. __Marina 5le ‘oscar SANCHEZ HERNANDEZ
i es aoenreatin
: oY HUMBERTO GUERRA GODOY 2757 52 = OVIDIO ‘SUAREZ SANCHEZ u

= 23 - GUILLERMO GUERRA HBRNANDEZ__953.- ANASTASIO SUAREZ VIERA ,_302¢
2h = RENE HERNANDEZ FRESNEDA 2907 ___'*54, = ADALBERTO SANCHEZ RODRIGUEZ _
sap HERNANDEZ NODARSE 2904, $5 - FELIPE SILVA CADENAS . 220 Ne (a,

1

1 apggsleg

1

+) 26 = EXRIQUE HERNANDEZ ACEVEDO. Karina 56 = REINALDO TORRENTE ESPINO.

57 = ROLANDO TOLL GONZALEZ tau
58 - JORGE VEGA CASAS © :
cence

Ye) - TOMAS VAZQUEZ CASANOVA

60 = EDUARDO ZAYAS BAZAN YX *
LORET DS MOLA (HRs

SEGRE ClZ-oerntde Heras

bateMiged NER aes

\ et yeara “Bullet wound entering Fight- mp ew
comming out through the left hip «
interesting bone structures 30 lim

tation of ieit groin, ruiaiiun 4
duction limitated, good flexion,
Treatment: Exploration and right’s

Ol \ : :
aulectomy of right hip,



oo O°

| H42 aiiou.-Herida por progeotd)
gy Ge orca de fucgo terzio Eedso de la picrna cereche ocasic

suda por cu tercio medio é¢i cual

a A wy wandole fractura G¢ 3
4 at fe encuentra conseii22ta.0e observa poquenas uonsrze de

a H A netralla que no deve ¢¢ tocaroe.Tratamicnto Fisico-Zerapia
| : ¥ Bjercicios. L

Fi a : 264 L 30 afioo.— Epilectico requicre
i tat uveutigacion y traszarentos : aascai

29) lea ofiog.— Artsitis

; rial 27 afios.~ Alta Curada. :
reece i Iu ca an tuaro-om a, LG 2%00.= Horida por proyeotil de@
; BYGe era de fucgo en el cots Serecho con limitacién de toa

uvvimientos del code 2 20 grados en flexién y 130 ex
7 extenoién recomendanécie resecar cabeza del radio eak7

econo el expolén.Artc-zizetia parcial,

ae Z2— }-30 afios.— Fraotura con ingerto |
big a qe ae Ia tibin derecha ozeraéo y en tratamiento en el “ercy

Hospital. L :

ow
33-| bfios.-Operado do gastrectoxfa

cee arelal por Noo-Plaziz.

‘gg a7 (hay atin, Porataa aot ojo derecho zor
te Pea ‘agmentos de granaéz, iassereas
iz . 2 21 afioo.-Practura del tercio
+ . : eedio del femir izquierZo tratado con clavo intraxs4dlar

eet ovaservandose la fracttr2 consolidada,limitacién de ia 225i
ef6n, de la rodilla izzuterda con acortamicnto en le.piern:
noe : de pulgada y media por €1 momento nada quirurg{eo zz reco-
i ae . auienda Ploio-Terapia 7 Ziercicios ponerlo en aumento de we
Tite. cuarto de pulgada por 4extro y un cuarto por fuera ée1 ta-
etn del zapato izquierte 7 guitarle al tacén del zapato
. tue Ede Gerecho un ouarto de ;algada. a

oe 36: 22 afios.-Herida por arna ée fueg
~~ - . a axila derecha con eezeién del nervio estando en tra-
taniento en el New Yorx Hospital.

374 25 afios.~ Perdida de la pierna
Tzqulerda por proyec<tiz caiiore 50 perdida de dos éeios

ce la. mano izquierde £¢ recomienda pierna artifictai xy
resadilitacion ¢

we Bid VS. @2cé.~ Horida por arma do fuego
4 en el onltorax dere e
} : 39° rerta wore 6206.-Hernia inguino-cscrotal
¢ : met quierda melena. 6

50 i i7 e20s.-Herida por proyectil de arama
BaTUNY de fuego pierna izquierdce en tratamiento en el New York
Hospital, 3
e

“AN
