'104-10103-103 18m 2022 ne UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Ss o
— Pret 2a
—

LL ection Ya Prope of fraps 2ROG ELE ce
te pet eae, wd te a Op ats Lhe Printanin,
wisdnics Be oA) LD usps .

; LD, SIS jemoles
: prepa!

WOK protetly mot Ae std oi, Hing

Aine eT! AT ae
bengal) oa HL bE = a
. “ ~ BOK EE teteen, Lai spe
Ae mathiipetd lot Hi.

Tt ll he Beted UF Dig be
ote : vk Jott wilt dee mets Apt Hh of enum,
liber toad plrarrvel, ee

| A ede hak chr ie

aes

I prt, Hinde on

Slo Tie hate of mcd
ppt Wha ee Lo: ; _ ne
bce | Prrpe™ mtef ote Lend has, Fe,

SO Anta binvacnns ted ate ae
| Be Aremody

: of,
i _ | Set eet ae Aeatlepnisctel witiscte, Pees Hh sane



Pirie tprieiiite fame Mt decane sete fh betes
TLE een Ee met ie wn
Mf a alisDR, iL Inupsbls wonton wir ch
HO Ho; eK awee irmanid at Paintin. Dalat sic
OO Oe UE LS, epics AD, coed.
Piekei ees re ee Jie ast
Hh 114 ettipeny. g rea

() Cerernok ; BD OTWH co nndecn we
Conrtraat tte 6. prcneiged apoutt, act Hhe pinay Heche *
aptly, wytrdt- tank LID. fae ma fot wat
1904 Hamid ia Usd A Ais Tagen Ef)
tat tat, Loraine ot, aonunbi ee
tee legal raeedlice pervs. Dar the Unt AED. po
a ponid fa qeer ond a Lill eines ed

| Aporedicall, hin 15 Lecewatenrg., tin thal, of “th,

Bncten of Yura. Hohe od Hie Buren regis

aa



Rusts. owmselaalome po 77, 200
“Terese eter kpewtn fom
fue pati, agg ge: Peon 1, eet
Tce for testes by ond,
Reicks faq 8OB tod
pat omdalite > a gay
Teel of bib maplyitcn
turned De Zertfle sti; . Zero
Une of aefitousre, actrmebie
Bel ole, sy maar er L tee

Fr 00

te fe ope nnaeg ag



H

i CF tpn etc iad efbeowe (four e

d Jenct Sheek marvels, speritarsel frblroces; jp okiof ; wae atte,
Mil Oe Eat oe
a) Gar watin Mipartonet (G (| (eatherton 2a) aud Aypecricca
‘ofS Cleon, Barsere qeerips, Hlalllye) Doctynie meat
toll) ahi A smh pelt

ere tae pde AP pull haefe Z
fea EG ey
WD) Placiee ecnebly oon :
A Habock why Ce 4,, ct Late bonsgved once
J; me oppermedt, dé (hes Soa ee ee ee
4i Wy thes Uabede, gst Povel pont for esl,
ateroh , Pineiny sect offdenig” 418 Da peatbact
Ai Ain rced port rmuauhiliny 2 DOF ohfeserll, shiscaf

* Teores aoe Haet; ft
Po ete ttn puernn Cl Cerape} ordeal ae cll,
donne (, snsuHtal i) Comme Ire of eveseth
ehad, on “
hea on") 27
dt Neer witimebineten, ; wiped tort offs.
: ele tppercect, we offfeccet. £ fren
ged. Soe ne:
fhe tones of phe aie Beet acl
Ch hy £ MAA: opesceg Vrs
Ped. abrtily Atif cust Toe
ine te Mark, ;

a



penx at fertiqueres ;
2 Yabsheld ature y Hh, weHllALey,
See eT

Rp lirbicek ae, COE Ay Vo- Haas
# Cethmscls

reds DG af.
as Ty Bictretear Oe eug. aa oe

People whem weg rb beudd OG, sadn
& he seeccatid : lint, fires fo
Perens aighelin opts
ey Tig ano den Chr bible pon tegnce Corte
E ieee £0, bili 7
he Eckidy ovpindy atin! eromeels | Ahere
echecoal of, Ire, thse. wif ancttilietly Epp

at ewrvinals,

GEL smate, 4 Aeter.pe Cocke, nh oade of Hr.
| be Fert of a.

£r Able pistelied maibelss, . 5
S Gute Pennies Abetd patente Poise, for
Asenity, bbach et fais satectred sive Allows ee
DF ovrrtine pte Mace feorteasicl a Prthle,,
$e mabicly pulse hie econ healt wf ereiiewlis, i
will pot ee Ourere af fete. Ov ceeding PaslD swek
ar frteben. 3 Aiauel, went MES TD.
4 Abul Awe ples DO) 0 Kf Ae heachelstp Win, 2
brccnnse Te Bloyiaia, bid tedbakditid, Mull beet hh
ace hl :
rn fare por nd Fla ffore fer the ache,
n Aloclere.

Bag

eps phil


ye VS Ae te tinsel
“el acct + tials mvvalsprot hae ie
aa a babe ete emeng ls -
UD) Ptakeviccas betel aut, Gag om oo an
OHI bee pram codes
biaise of. Lowoide sly
a
es] = Gal ret  Arraewy, basen apfidin + Pf
; FER» Cole 2 Clif actly foced porrct rsendat,
Clarence omenmena tyticei. Hh bron (ronLhhira) Cece °

Pre,

1) dr omens thir oe flaivecin. perctadts foo bovtit aise
predly for sieved, o fawtieyn, Plmuecte, Dope Crain”
euitles Rnwrcere apeeiy Llc uf
pee Prremerem wan boi

TW) Aacth dlecastite df foreign Nificiabe suittid_ abl povstti

f stench Alnangh, prrosite Mere Co-g du Aig.
shies Ansjectned « \

oy
s] Poles, wehgeell See beds

g : wit \eg far Abies
AMewietd Coe Bscke) rele Sak f bls ; :

oe thous, 2000tSe
4) Gltud. iesipatis Oriiale, Hoe als necab of
brett, hye make dasue bagagell Aewrel Li of Orsi,



NT enceane. recqmonlek, Aicilllags coal deat io

| Fra.

0) Pani of bat.
|| celeste,



2Ae ce a . Z s .
-y, Se
pe VEE eS Gs E Ls

AVIS) #O/s Ge,
om Hie SL Se
* baste pedeliu ne

eo rel

pin het I Nae Lene &
: GA OLE Le tele wiel Oe
(Lidice: ft fee we oo

[varia ot Je + httAga..,
a

CLA gi 4% a Se

Veeeces Lt bo

“” we ge
c Bitaetieccéy = SKE

nes ere, ee eae a se

; {pene __ fe pecs LL Lr3 )

‘

line Mterca. me

26/)

TT AS ~ Prarvifons
Pete feb Pita,

C/-. Mha QLeg ~

Piet Mitre wate hen
oe lta pede ah

ip Selec fpr afer b Média 7
VO Lbveo DB Ceyer _ 1 Meeey oy QB

3, Desi artes B- ye
TAWES @ AS.
vf Flat bees’ ve). F



7 deo”.

bed fo Caeire, . ; ; t ;
B, Fr Men Cater cee — f Colne

AF -. Cnog
Ache 508 aise B+
t ; oe Afr Agee ee Oy A

woreer~ , the Lbks
G es ves _ _-
W/O. 7 7 Beef en lr atthe Co gtk. oa a oe! i
mele. a7 Ae bictie to Mp

CU chet: fc“ 7

le yep oa cy - a

—

(50 Bye Lf

ae te ae

a Opa feels Cterle a fo ee,

| RS “ Oe eK,

bhai Cte ee ANS age
elton, B44 Sf, te 7 Ck,

das ek bene - .

Fal I beck = Ree.

bar Aowe Svein:

choy

