# 104-10221-10036

## Page 1

104-10221-10036

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Litk

20/12/70

diet

L

4-..-......

to

ed1118.t

•afonsens

113:0.-Ü2763

Il:j

MIX1-N2J91

1:4

11÷4

610L40:4

165-10484

151004416

Gladditi

ütf-hoist

LA

і. л.

466,1020910

6:0/0n/4:0

2'edio.10d

madi-ality

1209

010604101

mullvellis

nive..

milacres

itu

nt Vi

uri

liN

ES CUPY.

-100c-007-012

SAILALA

SAVEILA

014-40974

049-0-9=600

UNs-02U-0C2

014-064-000

2ol-V244000

260-007-330

era neitertare

Fort:

WAvE

-04/43

Calle

014-120-020

0-201-0102949

MIGRANG ALAGUTTA SANGERED GAO 20A-0ES16N6

JAMES DO UAL, GRO NEUTRALITY NATALiS

*LIEG ATTiCRAFT MECHANIC LVEELL

AIR

VICES DEUTGLLUTY MATTERS

REPAIN

THat

1 1141°

STURGIS:

ТАДИК ANTC-Y

AMANG AUTHONY STUSGIS NEUIRALITY

MOO MUCH BY

ridiot..

•lik Gutin

PLANNIO ANNEL

st dul.

KALO LETTING MIC LUBA

APARK-CALAGEOUNG ON THE ALE LEON WE LEGELES Nih

Д н.1.1

LULL:

LATFALI

FILiN

1n5-008-0040-1

01Y-004-009041

491009-6-9041

024-4-4-0-3141

AU

46.

seisti::

Irii.

SAY GOGGLEHLE LOOM ThE MANDAR AUSTERES CULLEL UN.

IN

ALSTRACTEOS INUCTUT

NESSIBLY CROSS METERLIEU

s-f-1-k-E-1

LiNEL JULY LUdio

---

## Page 2

tack bidlend cicd et fili due 2i0cwesikss

hir

@uddMiil uulvinttis

tlüevelis ntb-uünia

aspdelrieFli-ue5ts

AUST• UNIG.

CS. CUFY

EINTINA FAAOSEN

019-009-0041 01-

&ulTu:42061

RELÄAUBSAPO BSIRGEN PAULINO AASIERRA ANO SUAL ADFRILAN

@ jupdulus dibnärüe

J. N&

NÄULS HAS RYDAT.

sasdêtt-

Cuilä-üuüne GutilüPünüerue nnn ilaps ntidti bori UESLHicu dió A

ta90111400il1-d07cd1s.au

103/1:010 056-c610s

Lin;

inxlircast

AeilCri Hias

UCILKMINEU TO ELUNO

FinÁ FiUKaM-NOCUMLrTzA

iu traiok. Faurlidd

CÜMMESPURD-NEE

sasdes 0n9-00s-604/01 duued PoosieLe

• CL'SLAVED.MG E UNAEFUAUE.

ANS HAP: WHdCH WLKE

hiis Gibnbiie

@iddbd/cacsud-388y.us

ÜAAJNLS OUCR LUEA

PARDACAMADDO LE PILUT MARDY MANDÃO dN idTi

MIr- -

Friäitk

FÄCRIi-@LOUMLNOS.E CUPRESPiiiluciöce birläbto WLta

dlcácade.eufob-j..rus

VESLAVEO

1ASES 201-0640616

11:

&UklLtCAss

IYFILAUPiNABIUNGL-SPELILL GCTAVÖTIEN GLNÜRA iN

14bcslln bün-laaid

ElAtAHuHlP

JlTAVEES

MI.TH

apcnxtur-i

Weldutd.ur

c1/Ls

uturrcari

d. Friaist. miitMicior SaUkllà

#lad:c061,4

diy--Uissa

01s-ua0-045/6

tidded810 100-10311

cisiirme

dddbudeadbd-ici.ca

201-0251669

AU's

iCaoLS:

iddullus isa-nesie

dadodudde uru-00yà

MRAN GOTROHY DTURGAGO GRÀ FRAÑO FAURSD, MREU FRAINR

F.lundry,

SECÜAATY-LULA

PMGIK ATTILLO FALO ÁLIILAO. FAROCK CLANGULG-iGliNOGL.

rtilkitt.

AidTaing GTuhGIS

20n0046-1100-009-6142

Hiadisdor hisl-adles

cudandur ino-dulyo.

GARDo

ALiGZA NVÖLÜdRAL icMÜCrAlACE

TCILS-TS

sjdseded cut-inaid

ild0idcl 1b0-ü1üj8,

•dsduilli une-üleel:

Au-CaOLS-

IN

CHALE

-AB-iHClALS

201-0201104

Piducded 11a-b90ts

10.

.03101/00 in0-uideil

ants

io ipila.

ody-su.-vizu

=FRANK MNUELO FLUSLAI FORALO ELUÁRE JHEMPSCO DUAELO PRANGDE

Rulné.balaribu

ALftrüd.üo

JUSEt dUILA JUDi AmUnit micd viicaltà

ruci.lt

Hatrateü

T0 GLGNU0 GUDAN SHtF at Healunid rünt-

PUSSiCLY dd VErd

triüz

CAÑLOS LÖLAR

ELHEUUYCA LiUN

Frililti: ANoilg

Flüsitde.

PilirALU

cuwoki

peso titondds Frank dafnory. asunuds,

JEH!E MEHNY

SCtuL.itg

THUNEGUDO UUMALO PRANCIS RUCHLR ALDU RiÓNUiG AS

Mulis burchlei, hisu

unthirng miùng duen hidlciala

Alodii d- Gunalaue Alrtcou l.

TuL:alep-ntfükTtü

paini

PECGiELY

tinNg lu tlumiNr cucnn Shär lu mcadiai

MATTLX-ÜUIA

VERACRLÉ INPERGAL SECURIDY-LULAR NUTRGLATY

r:RAdiN

NGiLU.FiGAtNI APUATLU PLAi TU ÜUNNN CUoAN StlE

MLNIGAN Funt,

MUSSIOLY VEMAGRUS AMTENNAL DLLUKITY LUSA

Niblralaty Millir-iuca

MUVINIEWÌU

IUSUNKLLCINAL DE ALLUPERALT UN REVULULIONANLA

EINGURRAUPLINAL NUVENSAT LE NEVULUIIUNANY KOLUVIKY-MAKRG

NNCIMAL

il.lilnidiT-üütA;

shi't.

(duts

htäünh üury raltu

ai. dlitelladi

WEY FILEU

ixliali

Fillu

CANSO RAPLRiNCIN

- ADSTHACILÜ UNLY

AC =

hESTHAGTLU ANU GRUSS

- Butencnero

IN

- ALSTHAOTEU. INDEX:EO AVC

PUSSIULY

Shuss forchanczo

5-2-2-8-E-7

NOTES:

If

Prt FiLE

iY bi

WAS OPEN FRIUK IU IYOLI AUUITIUNAL AÜSTRÄCTS

AVALLAGLE FRLA TRE MENGAL GOSIRALE GALLEGTIUN.

CALL ÉXS GACN• MALHINL MEUTLARTE

tnt

SUi KÉFT HON HUX-

KLCURO CUPY PEtLHiRULDO CÁOLi LUOdkClE dni M:CCrULE

SIHCE JULY 197U.

i lifleif ir 011401

4T 579;

---

## Page 3

14-00000

tile Cooleió dlal at rile Nuo 2eiebaräiau

abcmtind. rucuntad

auST- UNtuo

LS COPY

*ovora bkira dig ade bei ainian Enleoa

14/.5008101-4-831

fiu

+3843807 60501,0412

: di0d0dol' dih-0usui

i-eiffladti vôi-valos.

: 19/69li0 2i0-190.0.

asdesduo tio-ist..

ü2pulln ail-siona

SOODIILONE0-061T

urdlalus Lru-.nens

fpirhr cinsisors

eopustus utiraüjuà

AC".

GAALG

idt.

AU

5 AdE

iN.

AU:

did

CIALS

~tAila

Cldes

icilio

160-609-084

1t

cirLs.

100-01s-014

-luc-1e-t01e

: GArLS

10r-005-01

•lolaolesetl-zeiesd

AChc1Ls

cadidh duik

naahsdst

MAAIrA

AvotLi:

ANA FhANN-AUTHONY-GTUNGIS...

Früsink

ANU:LL

Fooxinl,

ALOC KNLAN

AS: FRANG G-ITHLAY GTURLLSA

UCNALÜ

rhoiLls

RUuHLA

SEN-ALU CLWAPD PHiNRJLÄg AA-Lia Kliuari

juiiit

SuHuulie,

ükoütLAieu büsth dbalag. düsi

AN-1U

MUiL]

GUNZALEZ, GLSU NNGNN:AS GUAJIRIG

AL-rhreuC.

rUt.0l6s

SFLRTEU PLAME

TO Liod UE CUbdid Grir dN MEYIUAN

PGaSI6LY PEniORüi

INTEAnAL @EUhddY-CHon-ElRALiTY.

MTLUNAL GINTA-CEMMUNIST GRIGAUL

Piacül illakidaL

1IYICUAA

Äirut Lü

rIUMHKn

ALSU ANUNI AS :FRANÁ APAMUNY SAUIRAS

SictällY-r00d

MNi-LUANCRAST• LAIGADE PLACUO IMACANAL.

SiÜUt

ndaitLHiL

LihmilLACAdN

CMUNAETA

INALRNATALNAL

LCUK

ANTI-LOMSGOIST BEAGAUE MILCBO LISU NNLWAA ES

ASUNC

scittlu ii

diddinidanliibne.

AKNY ÜRUANALATIUR ut ThE

AIT;-CUMN

UaST ÖNLUAüEd

atah.t.M.int

MATTLR-CUOd las dou-diy-dola

udlat Lhsbaud Plänclo disu

hiruttt As

LodNliA:

rLNclu L'e

&nileaud

APNlLHGiNCALiiAL

dhiGAmidntdOd isf detk

TUNISA.ORDDALLO NLUIMALITY HAl-lkts

CllöNIS)

Ensoánt plactdo nuso tiilalo do

CÄLTU.UI L4' CRdbtUA

didtiR-iracllitáne.

CHET

AKMY

wndnialzat lun it

ütst

CurMUNlEd

indGrued LaderanL

Millthä-clüa

d.idl

LEAL ANTi-LÜMINST ÜIGAUE PRALEY MAS 035-U-I-U:0

1TEKAA TRÖNGL

ANTi-CONMUNLOT

añiuial diAl5o Alse Nidunis as

LACN TUCIG JICHCTO DE LA RALUGLA LUNtANALLUAL.

ATl-LUMUid.iA

osceseo anar umcianizatdun it tac

MlEN-lilILodd ASli-LUMMUNtOl ERibAoti

MATLINAEL. ANTI-LUMMUNADT IRIGAUL PiLiLO AiA IxGAilaRClae

LUErCidO GLiniTO iL

ERACALA LTEMIDACALISAL CNTI-GUMUNISTA

boscriei

siily it. Ttia

LAIERNATL ANDI-LUTMLNILA ERIGÄULA,

rharis arlauiy GlUrols,

JERMY LUCHNAN, CHAÖLED WIL-LIAM

JPFieSO MÁŸ. GUPiCALIao

JiMtS thinL HuLT-Huboino il 6L

MÁ-LhORRo ALTEViLeS

dicto

CÜDE:

i..o

REcinu dify flliü

iiraluali

diry

F!Lüu

ialshel

ilain

-ciisi

ilripanliu

DUCUMCOT ACSURACI HYPLS:

ALStRALTEC

UNLY

AC

AÖSTKACILN ANÜ LiLSS

KÜFLHENGLÜ-T:

LbLTRAGALUE diOULXiW, AtL.

PUSSIGLY CRUSS REFERENCLU

2==-6-p-4-8

SuTts:

it trt

Mäy üt

FILO DAS ÜPEN FRIOR DU 19020 AUDITIUNAL ABSIÑACTS

AVAILALLE FHOM THE MANUAL

GESTRACI

LiLiECTILiN.

LÄLLERT. BIRZO MALHINI GELTIACHS ANIWGO ACFd. FUR NEN-

PLLURO COFY HeFCRLiEãO CADLA JUEJELTS AF: RICURULO

Sliici JULY 1y7u.

LÁ AMFNRI CL ÜY UIL4EA

---

## Page 4

14-00000

#++6-98-8871

White waltere

LS COPt

1040-14-414

•LACANAGACIO GUIPCITO SCEPETO LE LA ERIGAGA iNIMiGOdONAR

MUI-LOMUNISTA ASECRET ANMY UNCAN LATION Ut

1t.L

SAUROID, ANA ET AL

201-02507t1

•1td-

......in.

.... +.

ALS-THACHS LILICÄE

aikto

CodE:

- KLCÜRI QUEY FALCO

ALi - AESINACICO GULY

AL - AUSTRACTLO AN ERESS

IN - AUSTRACILUS INDIALUA

NOTES:

i+

filt

HAS OPEN PRIUM IN LEOLA AULITILWAL AISTRALTS

MAY EL ANGALAULE FRUE INE MANUAL DESTANT CALLLUSION.

FriD

---

