# 104-10165-10426

## Page 1

4-00000

104-10165-10426

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

30 sept. 1564

S=. APredo Fernándes)

se estos ecospa-ardo el projecto cel trabajo

sobre " Le eincacién securdarsa zies y despiés de la

Convización ".

Rueso arigo Alfredo que calquier eagerencia

no tenge prodietay de la guede sonmicar sara canbiar

o sodifica caiquier casa. isitiao se la fuede .

decir a los Stip que tan a usilizza este isaiajo.

Antes de sailar sobre la emperiicia de ni

Escuela,

tengo aze esplicer coro estata clasificeda

Is flucasión el susa er térinos gererales, y

TiTOS ¡mOATEzTaLES que erEr dug jiatinies :

sos que se

fersique coy : el isperineniento commise.

si el tariajo es aceptio y ta, lage sacar el

cheque de 5400.00 imediatarenie, Ineso

51 Tez de

enTiate To solo de $400.00 ne lo senita e= dos de

200.00, DETE de ESE IDdO CEILIATO COD IES IZOIIINE

1 In laTer tenta la aterción

Esperezão beja recitico airo sabre garde que

le remitt, queds su eriso

alie

Dio teLazques.

Jela, qui

¡ote: Istoy orderanio todos los pajeles y espero resitirle

elgunas oñras cosara-

2:1.353169

06!

z/2 ton

---

## Page 2

14-00000

oct, 1964.-

ProTecto car su aprobación

PETa: IL EUCACION SERDIDIA M CHEA, LINES Y DESTURS DE IL

1.- La Blucación Secunderla en Cube (antes de la comunisación)

- Objetitos Perdazen ales

- Objetiros específicos

- Clasificación

- Experiencias tirridas cono Director de in Colezio Irí-

vado Incorporado a la Segueda ingeienta : lberted,

Disciplina, forzación del eiucando, resultados:

2- La sacactos Secundaria es ara desgues do la cosa 2a0262)

- Objetivos

-Clasificación

- Resultados

Hotes: 1) # tratejo se dividirá en rarios cay-talos

2) Los capítulos serán so uuy largos

3) Todos los cepitaios tendrán entre si una correlaciós,

acienão uca unidad de tresejo.

4) El tracejo en sí se basará jás que sada en las expe-

Mercias

viticas cono Director de una iscuela se

cundaria Incor orade.

an stic

RogeLIo Cisneros

440 Tolochee Drive

Fialech, Fla

---

## Page 3

14.00000

Julio Telaritez

440 Totoloccze Drive

Rialeza, 212.

di

Fernandes

F. 0. 50x 1104

Hain Post Office

Fashing on D. Co

MA ABRS

1A12

ORNEO NET

PARZATION

Recared

roct64

---

