#
*/104-10168-10125)

JS

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

ED AT C1% HEADQUARTERS PY

MATERIAL 08
HOUSE SELECT COMMITTEE O% ASSASSINATIONS STAFF MEMBERS
* : ot

FILE TITLE/NUMBER/VOLUIE: De Cuse 7 2, FLLDEC SF
LifsH -DL-— CFF-PELS. g

(cewen, 1.) -
Sao fae [743

“qustopra. untt/tocation: JAA Ax cus ves”

2S lait

DELETIONS, TF ANY:

DATE i EVIESED BY. STGHATURE
RECEIVED [RETURNED (PRINT NAMIE) REVIEWING OFFICIAL

Spe rgerememmmerne rm eens



comm

*CS" RECORD MATERIAL

oF 1 THIS DOCUMENT IS CHARGED TO YOU.

2 RETURN THIS DOCUMENT TO RID/ARCHIVES &
DISPOSITION SECTION, RM | SES, ON OR BEFORE
DATE INDICATED.

|} 3 IF YOU FORWARD THIS DOCUMENT TO ANOTHER

INDIVIDUAL PLEASE CALL EXTENSION

DO WOT REMOVE THIS FORM

$322" 1790 use previews nitric.

= goer SECRET —([]_ CONFIDENTIAL o oe 0 UNCLASSIFIED

i
i
ie
if
H
F
:
j
i
3
j f
ae }
;
:
§
k
§
£

3
§
'



vom nay

WL

a

{ Ba preacat lo Commendonent dos Perces "rensaises do

es 1*Ousst, Stak pa epprgoier le magnifique travail qu'avaicns
Scccupli daas cetio recicn les equipes “Jedburgh” et "Shinoille”
placsss sous vos orires, et les smtinents co syapathie qu'slles

H avelent cuscites partoute :

Au neeeat ou ese epeipos quittent le sol froneais pour
1a Liberstion cuqusi elles ext si offacensat agi, je vous demends
Goxpriasr aux officiers ot operatours redios qui les constitucnt
ln recsnaalsseace ot ls cerdiale aifection co leurs osmarades
frencaies

You baures ont bien travatlld pour la victoire comme,
{ maiz ils ent de plus bica travaille pour la comprehension et
H Dteffocticn mutuallos de nos deux payce

Bien covdialeuens & vouse

(sop) LAmMIHAT. 8 :

A Certified Tras Copy:

Lees Te barrow

Ast Lte, Orde



Des/810 From-Lt. Col. D.L.G.
Cerleton-Saith
12th December 1944

%
wt SN

Dear Cyr

I have much pleasure in forwarding a copy
of extracts of a letter from General de Larminat
commanding the French Yorces in the ‘iest to our
General. {-

Best wishes for Christmas and all the best
in 1945.

Yours sincerely : i

7 Carleton Saith

\- : = Captain P. Cyr.
Sane

A True Copy

Aer? Cia

lst Lt. ord.

4
j
4

ea apr=seSegpRaRrsaaner a

San eno mane


a

peeing emer ore a eT

~_ : i .

copy “16. Ue bebe

Em prénant le Commndenent des Forces
Frencaises de l'Ouest, j'ai pu apprecier le magnifique
travail qu'avaient accompli dans cette région les equires
"Jedburgh" et "Shinoille" placdées sous vos ordres, et les
pentiments de sympathic qu'elles avaient suscitds ;artout.

42 moment bu ces equipes quittent le sol francais
pour la liberation ducuel elles ont si efficacement agi,
je vous denande d'expriner eux officiers et operateurs
radios qui les constituent la reconnaissance et la
eordiale affection de leurs canarades francais.

Yos hommes ont bien travailié pour la victoire
commune, mais ils ont de plus bien traveille pour le
comprehension et l'affecticn mutuelles de nos deux pays.

Bien cordislement & vous.

(seD) Lamamar.
A True Copy

od Leen

ist Lt. ord. i



1c2/010 Froms- Lt.Col. DelwGe

Dear Monty

I have much pleasure in forwarding a copy of
extracts of a letter fron General de Larminat can~
sending the French Forces in the Hest to our Generale

Best wishes for Christuss and ell the best in
1945.

Yours sincerely
cn [ef ceeieten-Baith

Gos Kajor Re Hontgosery
oo

B Oortified true Copy:

Rerricon I. Barrow

Ast Lt., Orde



— a 1

om PRT)

‘Ba prenent le Comenndanant coe Forces Prencaises 40
‘A*0uest. J'ai pu apprealer le macaifique travail qu'avaicas

dens cotve recien les equipes “Jedburgh” os “shincille”

sous vos ordres, st lee continents de syapathio quielice
avaleat euseites partozt.

AG nozeat ou eas quizes quittant lo sol francais pour
Ie Liberation éuqual elleo ont ef cffecazent oni, je vous commande
G*expriney aux officiors ¢t operateurs radios qui les constituens
Je resennaiscenco ot la cardialo aifection ce leurs camraces
Srenaaiss

Yoo hemss ent bien travellls peur Ja viste:re comume,
eais ile eat do plus bien traveille pour la comprehension ot
Baffoction mntualles de ave deux payte ;

Biew cordialeam:3 @ vous.

Soest src

(cs) Lamar,

if Law



19/69 Preme L0eCele velebe
‘Carleton saith.
3eVe Bee

Usth December 1944.

Dear Consins

I bave auch pleasare in forwarding a copy of
extracts of 0 letter fren General de iarainst com
manéing the French forces in the cest to our censrabe

Hope you had a suocessful trip. to the States.
Best wishes for Christmas and ell good luck im 1945.

Yours: sincerely,

: (ef Caxiortsa-saith -

A Certified Tras Conye

7 . Ast Looe Orde



16.11.44

Ir

En prenent le Comsandement dos Forces Prancaises de
Atousst, j'ai pu eppréeier le magnifique travail qu’avaicat
‘secampli dans cette region los equipea “Jedburgh® ot "Shinsille"
placées cous vos ordres, et los seutinents do synpathie qu'elles
evalent suscités partouts

Au moment ou cos equipss quittent le sol francais pour
la liberation duquel elles ont si effacement agi, je vous denande
Gvexpriner aux officiers et operateurs radios qui les constituent
la reconnaissance et la cordiale affection de leurs camaraces
francaise

Vos heumes ext bien travailld pour la victoire comme,
mais ils ent ds plus bien travaillé pour le comprehension et
Ataffection mutuelles de nos deux payse

Bien cordialement & vous.

(sop) LaRumar,

E



Seana en WR Ft

~

BPs HoWe

1th Decexber 1944.

Preare Lt.Col. DoLeGe
Corleten-saith.

i
i
ju

ti

Jef Carloten-Suith

Tor- Sgt. NH. R. Franklin

Earrison fT. berrow
Ast Ltes Orde

1
A Certified True Copy:

y
{
|



14-0000

16.11.66

B

fin pronsnt le Comsandezent dee Forces Prancaises de

Aouest, j'ai pu appréoier le magaifique travat] qa’eyaiend
Seventh dans cotve recian les equipes © \* ot *Bhinot le”

placées sous vos-ordérea, ot les santinents do syupathio quielles

eveient suscités partoute

ie

‘Yos hoames ont bien travailld pour ls victoire comme,
mals ilo ext do plus bien trovailld pour 1s esuprebension et
Ltaffection mutuslles de nos deux payte :

Bien cordialesext & vouss

(sop) Lamour.

i

;
i

~

wpe sit NSCs TION EIT Sie newt aniline PIT

Mi

RB SSHEGREpEEG=GRE"SnSGmaP"RROnABGF

'
!
|!



c/a Proas- Lt.Cole DeleGe
Carletoa-Baith.
BPs Bede

‘12th December 1944.

‘
1

Dear “Mac”

I have much pleasure in forwarding © copy of i
extracts of © letter fron Geasral de Larmiast com . a
ranting the French Forces in the Test te our Gensrele

Best wishes for Christms end all the best in
19456

. Yours sincerely,
def Seeioton-BAte

———_— : EE
7 io ;
i : :
A Certified true Cops 1 at :
owin Uh | |
Tarrison fs Berrow :
Ist Lite, Orde 2 : ;
i
u fH ;
: fa :
: !
. a 2 ;
2 3
: ae:
: aot ;
: " i
ms 3
: H |



4
i

i

Madde

‘Eu pronsnt le Cemmandenent des Porces Frencaisos co
Asousst, j'a4 pu epprecier le nagaifique travail qu’avatent
secospli dane cotte région les equipes “Jedburgh” et "Shinoille"
plecées sous vos ordres, et ios sentinents de syupathie quielles
evaient suscités partoute

‘An moment ou ces equipes quittent le sol franceis pour
ia 1a liberation duquel elles ont s1 effacement agi, je vous demnde
d’exprinsr aux officiers et operateurs radios ¢zi les constituent
1m reconnaissance et la cerdiale affection de leurs camarades
francaise

Yoo homes ont bien travaillé pour la victoire ecamme,
mais ils ont ds plus bien travailld pour le comrehension et
Ltaffecti-a mutuelles de nos deux peyse

Bien cordislessnt & vous. 1

(sep) Lamwimr.



Seuats

}

103/810 From- Lt.Cole D.L.G.
Cerlecon-Smitk ~
Sey Bete |

12th Decexber 1944.

I have mich pleasure in forweraing a copy of

- extracts of a letter from General ce Larminat

the French Forces in the West to our ceneruie

{ef Cerleton-Smith

Tor- Bgts Je Jo Carpenter
ee

A ealpd Do Fo
. Z jase

pececneincin tanneries ot name

ee ee

or

