# 104-10216-10174

## Page 1

14-00000

104-10216-10174

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

SECRET

DATE & JUne 6L4

REPORT ON DEVELOPMENT OF AN INCOMING SW MESSAGE

Division or Branch: WH/SA/SO/NS

To: Hester Sanshez

(Field Units Use Pseu:))

Report on the Development of SW Message #_

__ FrOm AMLASHA

- (Agent Crypto)

Mailed from _MAND CARRIEd to -

_laris

Date Letter 6 Apre & 15 Menschark -

- Rec'd Lab 8 due 6le

1. It is requested that the Case Officer examine the visible correspondence for content and appear-

ance, in order to assess its effectiveness as a cover for the SW message.

2. Results of the Technical Examination:

a. Did the envelope appear to have been opened in transit?-

b. Was any evidence of the SW visible prior to development?-

3. Technical Comments:

ia so present

Not received

Ha

4. Technical Suggestions To Be Relayed to the Agent:

Stuart CDam

stuart C. Davi

Submitted by

(Field Units Sign in Pseudo)

Photocopies of the letter and envelope and a photocopy or transcript of the developed SW message

are transmitted herewith

Ambasill must haue used Amtruak/ras

carbons.

CKOT

Form 60-1 (UN)

Revised Feb. 1963

SECRET

.?.

---

## Page 2

MEMORANDUM

GOBIERNO MUNICIPAL REYULUCIONARIO

DE LA HABANA

ASUNTO:

La Habana,

_de 198_-

SuavE: Recib, los Yibros, graciasi Tambie

las muestras sobro pinturasa, Aprovedie 6l

¡Viajo de Oleno poño Escribiale a la yalleget

Te Enuio und caja de Puros, compartelos con

El PURITO. DIlE a CARlItOstlOs tAbACOs dEl

los tiene Carailló que se la pida _

sele

GSCRIBENAG

ycuentame.

ar moresea del no huesi robaro

---

## Page 3

14-00000

79621-6-64-

Estimado Emilito:

Reasi la fale del miss, mig

hernigo y bello salio a ti, no al fadas que s

Ou rencalidad,

Gomo me han mandado ya da jola de tuste

hyo, le curio una del mio fue

Ram s un

promono y salo a su fado.

Especo el año proximo pueda restarla posi

conoce a la adorablo cuatura.

Le dejo a Burgie que jo en Bogosto cogo mis

vucanos, ves vay josa Danadoro, osis que

O mea nos posa que lla neugan s Agostra

Co pelin de a la gal le

el Esjarol de lo leberia mandame

Bueno nudo carnia.

Recuerda i Alerta ya la contadora i

---

## Page 4

14-00000

Habana-Moezo-16-64

Modome Trasancos:

PARIS

Distingunda Sra Madre:

Salo una relia por pelicitul

jua la ventual ma herriza que pucla levas una musi

pode se madre, osi o que mudra felicidade nora

mente y rpsando que us salga squal el pupo siri

a la mamá.

¡Pos aca toda andais bien" y ny alegrs con il

Cornaval que za ternura la semana prox cua

Teugo mudas desea de verla jos aca; supengo

ya shara prepaando el sotiga viaje de Vacacio

y dedo luego ju saben que aqui

cosa specudala, nada a que lleilleguer

Estay segura le gustara sta pequeña Isla sun

llena de Sal y de alguia.

---

## Page 5

Trasantos

149br1-6-64-

Distinguido-Manager Social de nuestro fulojados

Mudio me la sticãado no receli roteco tuya

jue sempos me erais de y un cuando ue tilezang,

fero bueno como la osla a mnel de Embajada.

que le encuentr, bien en tei nueno tiolajo y qué

Ca Salliga , tui hijo 0.K.:

Le esculi a le galle

esperase diente olle fati con gara Otra

de felicitación pos el nacimento de la cratera.

Apromedio que el "'" se trislala a se bella cinte

de me el mis li ate capo que digo las

hallo de cosa que a le de enterisan jura que ascie

la de nuero -

Se po uando puedes mandao le mustra

4 puntero pus ni la federan en

creo, al feo la pidie tras.

---

## Page 6

: Eu Agosto go cojo mis pá'es y penso

posa Varadoro osis que creo seu erejosme

a que tu beija sis que puedes."

nui cuenta de repisentante de Liliig. que carido

renga de la pague eu pesa cubanos. fosa

que juda giza:

Samo le. Salle

adamas de tu Sia sai

o aparte -...

...josele.

Dune si garcia te tão to dia veis conto glican

A XAVIER dile

Va abrazo

Saluda al quieto

GASE

Pland@uses

---

