# 104-10245-10000

## Page 1

-00000

104-10245-10000

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

19-124-35/554

6 VOI

TNN9+449407799999

---

## Page 2

14-00000

Vite"

iRUL

Ferer. thi

1232

1756

1297

1324

13÷.4

1382

138%

1399

1419

145D

1352-81450

14.75

1500

1521

1567

1606

1.1%

Crieis

Quese cf

July 64

Treg 64

Sejt.64

@:+-64

1-15 Nor

16-302'0r-

Gan 45

Fele 65

H6t65

177ar65

Juri t5

iting 6.5

Siris

Cirracent

18 2,632.50

12933.73

1# 632.58

pa #367218

$ 7,998.75

...-

$9432 38

3733.75 -d7+ 369794

667.50

# 13110-257

1316.25

SUa # 336168

$192525.

pett 385709

8/ 215.000

#313875

-#7389049

#1,117.50

#8,316.25

393103

-#C

$1,314.25

-#

399858

$1,316.25

# 760764

$134.25

# 1768357

11316 25 # 412002

$ 1

,31:35

dir.

---

## Page 3

14-00000

64-6-2

44-2-3

64-8-2

_ 64-9-2

64-12-2

65-1-2

65-2-2

-

65-4-2

65-5-7

45-6-2

65-7-2

65-8-2

Rati- Arancis

t2"+++0791183.

Camereing

June 64

July "4

50/764

Circlei Chand

pd:

$ / 579.00

$1452.50

$.1400.50

51450.00

(да.

#: 367450

в та

# 2,910.10

d'er/Me 6g

7un/76665

$1 664.57

• ic60.50

$1066.50

fitt

#176 350872

114389048

ma. /âpe

Cos/ May

May / реж

$1, 553.00

$1, 663.50

1112.57

$1,61250

$ 27450

pitt 393/05

fit 39983"4

-# 465702

---

## Page 4

14.00000

1=310

kaur1

renteneció a la Juventud Socialista

exazo a trabajar en el Fondo Es"edlai de Obras PublIcas alrededor

¿el condenzo del Gobierno Autentico.

#: ¿legar el actual gobierno al noder el fué dejado cesante en

diéro lugar: por haber estado de acuerdo con la dictadura de

=resta, y haber colaborado con los distintos Directores que hubo

ez ¿icho lugar.

¿escraociendo por supuesto lo que el hubo de realizir despues. -

En 55, Guillerro Perez Fraga, que vive en el 820 N.i. 13 Ct. Apto.

I =¿ puede ser localizado por al telefono 373 8122, pueco dar

==8 anformes que yo.

reticien el tiere una intima amiga en esta ciudad qua vive en el

63C: Ií.2. 22 Ic. y tiene el telefono. 379 85tó, esta sabe de el

sicto sas pues sabe que asturo en china comunista y 0l Canada.

Farren tiene

una hermera aquí, y que se puede localizar at traves

de la persona

• anteriormente señalada.

517й

---

## Page 5

14.00000

Charle con el profesor Agustin le Pait

Posible un intercambio del

médicos de Culo y Respald

Por SORE. (O1)

Ilo mejor que de visto en cla de piensa que ofreció en

Cuba sou sus médicos! ast se el salen

de actos del Colegio:

expresó el doctor Agustin l'e dédico

ero tüns.

eminente

Nacional. El doctor

médico l'ons es apliarne*le ‹no€

español, durante la conferen do

Mister les de tercen

Mélico d'armiacutiro y

sidente de la pradomla

Cienetas Merlicas, sienelo en l

jactualidad su presbuente de

Actualmunle ar encuentr

de visita

nuesira paix

auxillar

joe nor el l'ansaio Mirntlita

de del Ministerio

3 1 una presunta sobre su

de imprevion de nuertry sis *ma.

-" 1o. 31

•v!...

+-:-- 5551

west.

---

## Page 6

14-00000

0; 118989: «

pearpurs.

619189 113:3

2-EL MUNICO, jueres A do febrero de 1965

Ingra...

Posible..

econtingaella so la

r'eelial! er'antianarlos en la la, MAeira

liospitalario, el trabate de los

peinariomati a en el 11s0

trista, el jefa en lia

•médicas

ol#: 913711081710

mistereis on ponera, of docy"

t'renen Nailenn! en Tihort10'

no Vlalmero del asiar.

Yo fork,

tor

Tons respondio.

"11o r's

Clang. y

muy fácil contrelir araa 1150.1 i

del comille ele

llan de

le 1'J1

ata: la creanizar ln dest

Surre 1la1aria enl Cibo inguinde ri

Corries t0.7097 8i1-ng

namente a los in dudados de

firindione

ql0 r.n

rele

moralices del ramen/nte.

b'ando oy Victnetro del frer

feriages del Aho inuevos lalnar

mil enten-lario

loger

1.964

tramins pist mal part 10r: 29-

Explice despida que

eteas leutejon do aprares

sil hacer lia bainnco

tictoladea realisarlie

tra746 68 8a2151616

jUnt

tea tronas

perillistas y a1e leray0g 1r.90

ng que wenden la nitud-lon es

ant "sur.

міг»

prit-!

1.0 Y

el frente diariumal dù 1.1.

veración.

En arlerien con la crißera.!

de Cuba

en favor del

J'ue hio

Dr. agustin l'idro l'uns

distincton'

1l corminar de hablar el deicile claie Además, los crutros sel.

14 1n 1u9r7, lina juven conu:,

Juile, Antonio Melia

de rojir los tralijadoria

en somb rifiqueza, si no duera prrque co. dad

1o parefe

MIliD.

(min) bura

Asistieron al acie, el embajai

Cablela aparie mepecen log

nar

atres realres delin

dor de na liepublica Denuera:

quiero que parezo a lamanga paragile

ra de Vietram, Besor Melves dero:

Thient fla, y ni sireminitro de

te impresión de que son Si

medios de

Ilesarrilo

Tenier,

lagentora

шля клал сліяга. М.1

11r6n 1. Enenz, (Heporto: dial

con ung fran sel ain agrenler.iNla

Son

méticas qe titan

al cairen

mundo Rodrigures.

renle de las mejorra lécnicas' Ar:

•M1Neг731.

astre tien

•isto per

Cuidarán..

i no

duda

el entusinemo do infor

que todo este cunver

un

mejor serviclo, 1lolß0s

l'ontinurción de la lo, CAstralido

dirirles que en

ningun lado:lo

Escolares

sio apat'ie,

sira un cor

recibirán

i,strie.

de gente en el que tenlos vibra-idón

crones so'ore suelos, lipus die ier

tairadido que prit

céy,re1. Plantas ornamontales. un rue tenga latin que Ns'5t

in. balado

151 c0..n

nomunes siria su luclesior.

S: Ria jos aplicao a la j15

del murdo.

---

## Page 7

14-00000

Due eruigne de lualongo se dil lana mularos.

rilean on literistee

y ra'rri.:

rar e pier

glod1e 69a89- 1areshia 19.

pois: generia le d00js1aali

d. 1400 19ed

Briagura dormale 1 al plurint

-:@ celere pre 11.41.8prra:111

en su0 se caruentro clerita la

excurio.

De salut

tieniloro

Sirßale

tal

gran farilider, y ra

spalendo al cura, de la rn. lo

trostalin.

el chontitico raperfil,

de ver nalla subire riallolns ru-i

ral, peno ericey enterado des qialzi,

an har hoolio ruchon heapita.

furaira

"coniuriains" yiel

¡gua na ln enta prestano

una

390

KIan

alarcion

la poialencia! 1e

matulien en el campo".

un ponibio attorno

Cuba, el

De.

Голя

"Pleiau solver on un plars muy che

1rуn.

Anbro

entes ha

ratolad.

irona el blecsubunt-o y el Minia-

10 ArI MINHAY y cino qua ho.

co

presuntan silero eu dl-?1

198:8r9 C'9f1r8

libro do

ea!!

prin

M4c91n

finlver skefacl,

11ra.

ent litera do pramide luellar proiguar

elogin 1o

un guere"

alz10 1111r0.ja

ni i.e

alie ca. 1нy 89190k8-9115547 gerriel

mishta

misino.

THASMISION DE

ENFERMEDADES

INFECCIOSAU

a trasmision de d'ni

merlader desce ane perso.

na enforma

• 11.2

periana

Bana, Io cloccao di

dives.

canticad de baereeras

Por

eso hay que le: vie r1,r.3108

La candria mita los sul-

crobro9.

La leche purdo tras-

portar ramhién

marteri.ts

1e.ig.1:5

lo laire.

llieros tom.

Les alimentos tarbión

purilea trinicanear lerte.

8ras p.:eás jendo Protaja los

alimentos.

En néasiores intervie.

nen los insocios l'or epein.

plo, una marea ri capac

de carar hiere die?

l'anes de microbins

Y

posaree en el cuirpo de

nina. n en elice. o en lis

funerarie, des diforti.

ansanto Medes Regyrt

embrills. Orso; asirales

como el prero y.

el cald

preden trassate la subst

AGUA Y JABON

PALEINSAS

Unaliad: rimarron.

jur el con-lde

rrunts.na

mento pura lencerle siajorts.

(serpento 1)

Himpltal Miguta.

Prlon, 1. Isr.

"pistes!

¡ralinna lie ohen totalea que poi

Biger tr.

un ir.un-ta;

legoarte.

perta il Parapiche con

reapacito a

Loa repuracias quialeron eri

ber la sparlin del decior sairoid

verten de le ancalicinia eng 19187. le

que

p0.16110

agregir a loi".

l-no por el air. ¡ana, pero bagi"1

alão qu• at quitera

jeci:: tinr

Juten, cano mie109 otras ji1.16

do;l

was conterenolas y ya.

lespuda de serito varsos Dospi.

talea, diespréo do ver an lugurt

pital "Faturdi",

urn dobe ta.

isen...

---

## Page 8

14.00000

IMBUÜ-3

e+905991965

---

## Page 9

14-00000

RADIO NEW YORK WORLDWIDE

C4++7+1

Four Vlone SAlA Slroal, Plan Vork 19. N.Y.

0L2. 7122

RECEIVEO JUL? 3 1985

July 22, 1965

Rade County Medical Society

Florida

Gentlemen:

inclosei are four (4) copies of a new Broadcasi

greenent reflecting your changed prograns effective las

office for cease sinall four copies and return to this

We shall then return trio (2) completely signed

copies for your files.

EVG/fs

Enc. 4

AUDIO-VISUAL COMMUNICATIONS WORLDWIDE

---

## Page 10

14-00000

RADIO NEW YORK WORLDWIDE

BROADCAST AGREEMENT

ON O NOR TEET ATIONAL GROCATNO COACRATION

Date: -

July 22, 1965.

Contract No.: 765-21

Pade County Macical Society, liart, Plorida

called "Advertiser"

Educational Medical Program

cul iu on, tuft to lie standard condim on the back icot and any sperin ordion son

forth below or attached bereto.

Target Ar Caribbean LanguageS panish

Sh Approxizate Time of Broadcast 3: 01 PM (E.S.T.)

Leagia of Broadcast 15 Kinutes. Dayson-vied. Br1.

Times per Week

Starting Date ay 17,1965 Ending Daldill forbid _ Tulal Broadcasts

Program material arrangement: (check approprinte boxes):

Live Or

Recorded

Furnished by agency or

By Station

Additional Instructions:

This contract may be cancelled by either party upon lour (4)

weeks written notice.

Rates

DRO BEASTS

STARON

101.251

TALENT

LINE SERVICE RE-BROANCAST

CHANGES

TOTAL PRICE

1303.75

Per

Contrare

Dato

Date -

ACCEPTED:

By

By

Agency or Adversiser

Radio New York Workinile

Division of Interi. Mional Educariend Broadcasting

corporation

14-90-4952"

---

## Page 11

14-00000

STANDARD CONDITIONE GE ZADIO ' HI YORK MROIDINE CONTRACT FOR APCADCASTING

1. PAYL'ENT AND BILLING.

the races on Forin forloathe

rooth tailorirg

mado in lja not joates lunde

(b) Matoriality.

reatortote opinion,

eace aor a area apa old changed dame do so lor furnal

broadiests tr. Joe thie contract.

(s) dillong.

STATION Will bil AGENCY al Inlorrais folloriaz brsadcarting.

2, TERMIMATION

32522aSF

1991

broadcasting berndor a gang at ono

dyla raricia an a senate once the

If this

251180

thee darty ot any lime by giving

Iran 14 days proi

prettea notice

(c) Glaires.

Il STATIOd is notified ol any slei

result no trom any

otherwis

sub11antiel

terrinata

contract as to d

(d) EMact

AGENCY

contract

1 1501 0 a52

inclint

«graph

ds to any

such

arminat ?

senefit of 11

non 1d son

broadiast

I STATION

oi the bicascuis sheduied

1 and SlATiON miltan notic

anticary

salico,

STATION

COS STATION'S

short rato.

3.

EFFECT OF BREACH.

pad for dion ino

STATION riserres

tha

right

to cancel this siplier

quare to letting

to sintruns of orner materal oreach of tha farms heroor.

ail charges

pojabia,

accruad

hereunder

and cot pail shall besorro

and AGENCY

that

nate pers

liquide

Liquideod per 28 : "

pay.

cancelation,

paiagraph 7(a) 0r

(b), rass any not wer

ta mina i?

sio it tho

same airtima.

mileantraction.

tha arent of

AGENCY

relate ouror pecial

unarpirso

STATION

Time

hd lass

given notico ul termination

cash 2(0)

deemed

nather guly call bottle so e oder of core fit do ta at had

grach and in parsgraph 8.

4.

FAILURE TO BROAUCAST.

if as the

me;oure, restriction iripurod by ta.

does.

STATION isis

contracted to

3ut Luire,

*scept

later

or chauncoman 14.?l

STATION

tidted:

(a) it ?=

tho

omitted

satisiactor,

broadcast

tion

prope-ton to the lime

tico

or ted

portion bears to the total commercial pariion of

the

broadcall, at :tert- = $7370r.

In and such case

the en discus wich i donate sures Astoonaces tear bardeen

partormed is full.

3. PRE-EMPTIONS

SIGHI-FICANCE.

FOR

PROGRAMS OF PUELIC INTEREST OR

(a) Conditions

broadcast

of Substitutiar..

the-eot corered

or signif can-a

rasionab'y

AGENCY

been teaminer,

(0l A0,6s9men9.

substitute

day and I me

Sunde whhout erecting the lates. o Scount%,

escast that AGENCY shail rot taro to pey STATION any cho jas

broadcast.

S, BATE PROTECTION.

Station raseres the right at

any

time or times

discourts

and chaiges

abrable

GUES CATa

ra'a caid.

To for or again do ate a sabie

111

interruption

7.

PROGRAM MATIRIAL

(al Agoney Dossserbility

Unless othereira natad on the face of this egatract.

eluding talent and

commereia

announcame-to.

has br

alt

Welles terrete

with tha

shall

to

strom, 'I la direrted, sheil be paid byAGE!ET. AGENC

AGENCY

than to boon

coreias. te

lars, Sundors anci

(b) Apporal of

20-9p011,00g.

Motorial.

STATION may.

comery

-iT*

'ies recordings. to

standards.

stieh

masicat

broadcast

• Irately

raarred.

conform

the

798тie

and

operating

policies,

18059

and the

spacifically.

•dilar

produce,

substitute

for the

8.

STATION

UNIFICATION.

533335

compositions,

IGENCY-produced

AGENCY

AGENCY

E123S

ad troadcasts

ASED COSTS

whick

STATION

*dhe

AGENC

Par STATiON the

2r5uet of

10.

bartorm

lower

TATION

"STATIDO

persity

$ 86 25142

(5) minutos

aceutines.

STATION

contrerton

at the

s0'e

instip of Atroriver and Agency.

commitstn

alas contract "

15°

oied, rocogei as

p.incios

tha!!

con:0 1t

ENCY

ins,

was the

orstriad accord

is located

magnid telegraNaricas

reg."

ared

All alices

onal de

scatTact

7303

addressed

---

## Page 12

14-00000

user.

To: FINANCE OFFICER

ANJUNI RECUESTED

$1,316.25

YOPOLL-11

SECRET (When filled in)

DISBURSEMENT VOUCHER

from: Alico B. Caponong

REQUEST FOR STATION FUMOS

ROVINCE ACCOUNTING

Ix 915"Sept 83

og' Sept 65

I ADVANCE IS REQUESTEO COMMETE MOLDMANG CERTIFICATION

DAVANCE SURROSEN ON ACCUR TO AND CHOICE PENCE SATA SEDATE STATON FOR TH

SAGALATURE

ADRAVEN O UNACE DO NO ALONG AND RENO ANY NEPEND MANCE, AUDARE DENNON PROM

MY SA:ARY?O EFFECT SETTLEMENT.

DISBURSEMENTS

3 Sept

GET NO.

AURLD-3 radIo prOSTaN oa WRUL IDE

Seot 65

Alica B. Caponong

CODI ACCOUNT NO =-- AMOUNT -

AUTR: COS

duck mader tockut

190465

TOTAL

$1,316.35

RECEIPTS ASE AMACHIO EXCEPTION RESETTACHON.

REquest CashIor a Chaci sado paratla ta: Radia Her York.

Haildalde-

CERTIFICATIUN

TSIGMATURE"

ERTIFY THAT THE DISQURSEMENTS TEMIZEO ABOVE WERE NECESSARLLY MADE BY ME IN THE CONCUCT OF OFFIC

SOURCE, AND THAT THIS CLAW ANO ATTACHMENIS ARE TRUE AND CORRECT IN ME RES-ICTE

APPROVED

RECEIPT

SIGNATURE Or APPROVING GIFICIE

13 Sept 03

Bruce P.Veddar

DATE

ISIONATURE

HEREBY ACKNCHLEDGE RECEIPT OF THE FUNDS REGUESTED ABOVE 3

Sept 65

Alica B. Caponong

FOR USE OF THE FINANCE CIFICER ONLY

TYPE OF FUNDS

SLOCK NO

MIMBER OF UNITS

RATE

DOLLAR VALUE

GENECAi LEDGER

ACCOUNT IDENTIFICATION

DOLLAR VALUE

#I TOTALS

COST ACCOUNT NO

DENTISICATION

DES #EASE

ore.

POSTED SY

DISTRIBUTION OF EXPENSES

SUB-CRICT CLASSIFICATIUN

REMARK:

VOUCHER NUDIBER

FORM 41

0-03

USE PREVIOUS

EOTIONS

1126

CAT

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CREDIT

TAUTIC AILED CERTIFINE CANCER

SECRET

T1-3-10-191

---

## Page 13

14-00000

--.

-—

RADIO NEW YORK WORLDWINE - WKUL

A WUESS SONA STREET, MEAN POTTY NO. M. M.

DArE

SEPTEMBER 1, 1965

TO - DADE COUNTY MEDICAL SCIETE

#ZAMIT

FLORIDA

INVOICE NO.

1675

TERMS

CASH IN ADVANCE

+:==54-7=72-17=

FROLICAST OVER THE FACILITIES OF WRUT ON THE SPANISH

SERVICE A (4) HOUR PROGRAM, 3 TIMES NOELLY, (ISON, -HED.,

& FRIDAY) SEFTEMEER 1, THROUGH 30, 1965. TOTAL 13

BROADCASIS AT $101,25,

$1,316.25

RECEIVED SE?

3 1985

---

## Page 14

14-00000

"ÎNACE OFFICER

SECRET When felled Ins

DISEURSEMENT VOUCHER

from:

DATE

5779.59

TOPOLIATI

_ 1/1co B, Caponong

REQUEST FUR STATION FUNOS

TO ANCE ACCOUNTIN

15 Sept 65

30 Aug 65

SIGNATURE

Alice E. Caponong

DISBIIRSEMENIS

ость

30 Sue: 05.

DESERPION

SEBUD-i: radio profram.tor Aur 65_0n

Ta radio Americas..

COST ALCUUMI NO

AMOUNT

ARTI: COS

ToiM 1-5270.50

Jaratcoattachad, Cashie- 8 Chaci cool:ared--mada payabla ta.

Ravia AHcr1Ca9, InC,

CERTIFICATION

• SEATTY INDI THE CETRSENCENCIS MESTED

EJOVE TWESE NECESSAFIY MADE SY ME IN THE CONDUCT OF OIFICIAL

SIGNATURE

BUSINESS O1 A COATITUTAL MATINE

MAY I MAVE AL: BEEN NOR WILL I BE, HEIMBURSEO THEREFOR FROM ANY OTHER

SJURTP. AANO TMA! ERNS GUANA METO ATTAÍMMENTS ARE TALE AND CORRECT IN ALL RESPECIS.

SIGMATURE OF APPEONING OFFICER

APSEDVID

0AT20 7u7-85.

RICHIPT

1 NE TEES MTINUEDÃE FICETI CE THE MONOS REGLESTED ADONE

i caree

METOX NO

FOR USE OF THE FINANCE GFACtIONIY

NUMTER OF UNITS

Alisa B, Caponong

RATE

10XE1121

SUSSIDIARY

IEIMIRICATION

DOLLAR VALL'E

POSTED BY

oesn

--

SEE ONE TOTALS

CLEATON

LOSE I COUNT NO

REMATES

VOLO- tO MUMAREI

14.31

FORM 41

USE NENCES

1a0}

INTRONS

DiSTRIBUTION OF EXPENSES

SUS ONACT CAiSINICATION.

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CREOTT

AUTHORIED CESTHYIN; OFFICER

SECRET

11-3-13-491

---

## Page 15

14-00000

lle.....

1 sept

111. 88

Primal ferme.

Two sundrod seventy and 50/100

Rad1o prOgraM

"El Medico y

Untod" for Sopt 65......

¿ Cashior's Cbock #

-... -

$ 270.50

Robert Vizerson iy

---

## Page 16

14.00000

V/

Asseat 1, 1965

Dolite do Manglitso, 1al).

Mas lient

1o Cousty lindleal, A98'n. Iri

550 Noit, Tanti Avem

10.n1, Moria 33135

Doir ätre

To iollorino charços ano for brazduast tt-a,

seudio rastri, cina del othor ox:xas03s

Enilo station Tlio - 8/55

Stuilo liontal emil Ia,218 - 2/65

Baxiuot1on Ani Inlont F00s - 7/05

grount leer

#no charço*o

134-33

136.50.....

anos:

Fagaulo to iDIo dicuras, tic.

Hetar thoro 19 no chamo for ladio A1r tina tecause of de

overtinuos on ou jart durina to flest hali ot 1965.

:

---

## Page 17

14-00000

To: FINANCE OFFICER

"SECRET (unon P.l'as lo;

DISBURSEMENT VOUCHER

From:

Allca la Caronanz

RIQUESI TOR SIATIRA PUNES

AMOVIA PIONISTED

CATE

5 Aue 55.

nsuasem1r88-.Coos.cos

YOPMLL•11

81.201.25

25 AUZ85

• AC,OI9 PMA! I MAI AN:O ACCENINY NOR THIR

NAO APUANO A VI UNCAPER, TO BALANICE DE THA DATE -PARIO ABOVE

DISQUASAMENTS

LAlICa B. Caparazz

LUSI ACCOUNT NO

8 AUE 65-

MBABALL radla progras on-HTHICH, AUf

AMBUDA35Ad10-DI08-2107-AUTHIGH AUS

3 378.80

1,718.23

101M 91, 907.29

TavOlanE-attached.-Requont. tro CHIERIA CHECKS, - MACR MADE PAYAEZE TO.

¡BrOMATURE

SCURCE, ASSO PHAT 11S, CRALDA AID ATTACHAROLIS A DO IRUE AND CURVAGI IN ALL PIEMECIS

GATE

SIGMATURE DI APPACURE, PATRIT

APPROVED

3 Auguat 65

DATS

P21L1p G.Klsard

PIUMATURE

-. —

RFCEIPT

Il METTOI ACURNOVASEN E MICIDT DA THE SUNDS DECURSTED ARTINT

5 AUTUBI 65

FOR ISE OF THE FURANCE GENIER STALY

Al1Co B. CaDonoag

TYZE DE PUNOS

BIOCA NO

RATE

СКА:ЛЯ ИНІА

GAMERAL LEDGEN

ACCOINI DENTIRICATHON

SURSIDIADY

IDENISPICATION

COLAS VALLE

COST ACCOURT NO

REMARKS

VOUCHIN NUMELE

FORM 41

use patrious

10-03

TOTAL!

ANCREASE

DATE

DISTRIPUEON CE CIPINCES

SUB ORACI CLASSICATION

ORCREAS

CENTINEO MOR PAYMENT OR CREDIT

SECRET

11-316-177

---

## Page 18

14-00000

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

& WEST OUTM THECT. NEW YORK 19. N. Y.

TO-MOI COSNITICDICIE TOCIETY

DATE AUGUST 2, 1965

INVOICE NO.

1537

TERMS

стирктети:

CASE. IN AUVANOE

=2=10-=1K0;

ISONICASI OVER THE FACILITIES OF INUI, O' TUE SPANISH

SERVICS A (E) HOUR FROCRAT, 3 ILLS SLENDE, CHOS, VED., E

FRIDAY). AUGUSTI

1, TROUel 21, 1505.

TOTAL 13

EROADEISIS AT §161.25 EACH.

$2,316.25

!

---

## Page 19

14-00000

TO:

Finance Officer.,

AMOUNT REQUESTEO

Canes PRET

Fellad In)

DISBURSEMENT YOUCHER

TE ROME:

REOUEST A STAGENT GapOROnE

ADAAALE - TO BE ACCOUNTED FOR ON OR BEFORE THE FOLLOMIAÚ

DATE

DATE

21 July 65

REIMBURSEMENT.

OFFICIAL DISBURSE

MENTS ALREADY MACE

1,949.85

FULLY

'LEMENT.

DATE

21 Juty

165

5 August 65

COMPLETE

FOLLOWING

SIGMATURE

THIS

ADVANCE

UNEX

DATE

FAILURE

TO SO ACCCUNT

UNExPENDED

BALANCE, I AUTHORIZE DEDUCTION FRON MY SALARY

TO EFFECT

Allis i. CapoReRE

UISBURSEME.UrS

6:8:10: 10.

DESCEUPTION

ALLOTMENT NO, DIPS ANOUNT

AURUD 3 progrindA Recto Anerieks-Jtly 65-91, 018-50

AMBASAL J-PFOSTER

Radto (1071 048-5478-65

957.15

AETEL-COS

TOTAL

$3,910,65

AS FüriEus (Give reasona)

INVOiCO FOr ALLUD 3 prograN attashed, ANTISAL-I Invotes +111-to 10199rded

hen obtained. RETUYST TID CASHIER'S CHACKS FOR FICH INDIVIDUAL AMOUNT

ABOVE MADE PAYABLE TO: LadLO AROTECHICATTONE

CERTIFY

THAT THE

DISDURSENEMTS ITENAZEE

ASOVE

HERE NECESSARILY MADE BY ME IN SIGNATURE

THE CONDUET

OF OFFICIAL

gUSINESS OF

MOR WILL S AE.

COAFIDENTIAL

NATURE.

THAT I HAVE AUT BEEN

REiMALASED THETEFOs fOCe ANY OTHER SOURCE.

ANS ATTACHOREMIS ARE TRUE ANO COARECI 1A ALL

RESPECTS.

AND THAT THIS CLAIL

DATE

ALLOTUEST NUMBER

ALLOTMENT TITLE

SIGNATURE CE APFROVING OSFICEN

APPROVED

RECEIPT

27 July 65

I HEREBY ACKNONLEDGE RECENDY OF THE FUNDS

REQUESTEO ABOVE.

DATE

TYPE DE FUNOS

ILP USE OF THE FITANCE

MARCE AFICER DAL

aL=CE NO.

NO. JF UNITS

Attte Presporons

RATE

DOLLAR VALUE

GENERAL

LEDGER

ACCOURT SDENTIFICATION

DEOTBFICATIO

DOLLAR VALUE

0E018

POSTED BY

¿ TOTALS

CISTRIBUTION OF ZAFENSES

UELIGATISO

INCAR-SET OSCREASE

SUB-EBJECT CLASSIFICATION

COST ACET..N0.

JODARK-AT

01442149

VOUCHER NUMBER

54'4

3-40 41

DATE

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CHEDIT

AUTHORIZEO CERTIFVING OFFICER

SECRET

18-3-88-881

---

## Page 20

14-00000

le..

Tirin tine...

ashiers Check $40869% 10r

Radio Americas for Jul y 65

---27 JUlY---

1185-

Lillirs

$ 2,012.50

obert WILKENSON

-1..

---

## Page 21

14-00000

C

0,

DIVOICE 65-3=2

ruj to 10i,

--.

Do:1ir. Co Deuigatry, daidlo

Prsairent

nio county ier'ical. Anslno ünr

1550 1oio Penth Aveiner

Han.l, F105t. ia 33131

303r üire

Tho follaine cinayea ine fon edert tir,

irtsilo sontal, taços ani odier 0s -n.r1

Raito itation 1110 - 7165

Studio lantel axd Iars -újos

I'roiuction ax inlont Feos - Sfú.

1: 2.00

ir?t

Brount Lias

iidtien'

Payalie to RADIO ACRICAS, DIC.

.. ...

Tra.t+

---

## Page 22

4-00000

SECRET

(than pallad 10)

10: Finance Officer,

AMOUNT REQUESTEO

DISBURSEMENT VOUCHER

TERON:

A11C8 B. Саролоп&

HE CUST TOM STATION FLEDS

NOVANCI • TO AL ACCOUNTED PON ON DE BEFORE TUE LOZE OMANÒ

DATE

12 July 65

OFFICIAL

MENTS ALREADY

$ 1,716.20

x

REQUESTED COMPLETE FOLLOWING CERTI

ONe CHNPICATIONI TACRET

FULLY

ACCOUMT

BY SUBMISSION

ACCOUXTIMG

BALANCE

PALLO GOTEL.

¡ AUTHORIZE DEDUCTION

CISDURSEM ITS -

RECEIPT NO.

ALICO Be GAPORCAR

SILOTMENT NO.

deals, 4 ?

12 suly

B5

AMBUR-3 "El Baálcay MEted...

TOTAL

11-316.25

RECEIPIS ARE

TACHE EXCEPT AS FOLLINS (GAV

Involca attashed.

Bequest Cashier's Check nade payable to: Padle Rey York Morldwida

CERTIFICATION

CERTIFY

THAT THI DISBUNSIMIATS ICEMIICO LBOVE ATAL MICES-ARILY

THE C0400IET

•OFFICIAL

SPERATURE

NOA MILL I DE.

BUSINESS

A CONFIDENTIAL

RATURE.

REIMBURSEO THEREFOR FROM ANY OTHER SOURCE.

SHAP

MA'SE

AND IHAT THIS

ATTACHHENTS ARE PRUE ANO CORRIET IN ALL

RESPECIS.

CLAID

DATE

ALLOTMENT NUMBER

SIGNATURE OF AFFHOVING DUTIERA

APPROVED

RECEIPT

12 July 65

I HEREBY

ACKMONLEOGE

RECEIPT OF THE TUMOS

REQUESTIO ABOVE.

DATE

Phillo hahlaard

STiMATURE

TYPE OF FUNOS

FOR USE OF THE

BLOcK NO.

32 317X 85

FINGACE

110

CF

ALICO RA GARREDRE

DOLLAR VALLI

LILLAD

GENERAL LEDGER

ACCOUNT IDEATIFICATION

SUBSIDIARY

IDENTIFICATICN

POSTEO BY

TOTALS

1LCLO210N

CISTRIBUTION DE EXPENSES

Sia-jester

CLASSAFRCATION

COST ACCT.

YODARK-

REMARKS

VOUCHER NUMBER

6 60 41

но.

SATE

1O99

CERTIFIEL

HAYNET OF EGEDIT

•UTMORIZED CIOTIFYING IEFSCEN

SECRET

18-9.18-481

---

## Page 23

14-00000

Trin in.

19 July

i? as

Cashler'e Chock 0105359 por "El Varico y lared" 40r.

on

1,316.25

Robert Ell*P•S0™

-

---

## Page 24

14-00000

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

4 WEST JOTH STREET. NEW YORK 10. N. Y.

DATE JULY 1, 1965

TO _ DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

_ MIAMI, FLORIDA

INVOICE NO. 1606

TERMS GISY IY ADVANCE

+II=TTt-25t1713:177778=277=229

EROADCASI OVER TUE PACILITIES OF URUL ON THE SPANISH SERVICE

A 84) HOUR PROGRAM, 3 TILES WEEKLY, (ON., VED., & FRI.)

JULY 1, THROUGH JULZ 31, 1965. TOTAL 13 BRONDSASIS 15

$101.25 EACH.

$1,316.25

RECEIVEDJUL 1 1955

---

## Page 25

4-00000

SECRET

DISBUKSEMENT YOUCHER

IRON:

8 289.00

rivalona si. VIdal

M818S8 10H ETAIIEPUEDS

15 41

ACCOUNTED ICE ON DE DEFORE THE POLLINING

15 JUly BS

QUATING AND MEDIAD

¿a'June os

DICIAL DISAGAS

MT& ALDEANY MII

Evalena S. Vidal

18 - ind 85

ORIES MINTE

08sc11811008

Telenhone senter Tor Mill Tor

i 120U11.

june

TOTAL

$150.70

attach?

eucet cashier's check" sada tarabio to:

Protestion

-Divinion

BORICIAI

WE And CUSTET IN ALL

-0T8

THAT

129

NOT

arin

SALORATIAE

AND THAT

1n1g

ALLOTMENT TITTE

¡TERATURE AN APPROVING DITTÇÃÃ

AFFAIRED

28 June 65

DATA

516969645

ACRIGALIDGE MACRIDE GO PUR AUNDS

RECEIPT

A1GUr5889

7965758-1

28 June 65

7814

12c1n

FINANCE

• 86..

Evalena 5. Vida)

UtIL 1

DOLLAR VALUE

LEOGER

DOLLAR

HOSTED BY

" TOTALS

IGATION

DISTHIEUTIUN

OF

EXPENSES

5u0-0aJe:1

к=:: 8158. 00.

DATE

1і!9

.. 51

CANIIFIEN

TAUTHORIZTO

CERTIFYING OFFICEN

SECRET

---

## Page 26

4.00000

12 JUly

85

one hundred fifty and 00/100 -

for Hay and Juna 65

# 408974

$130.00

Cashlar's Chock

,8.1o0141

Robert WILKENSON

---

## Page 27

14-00000

Continental

INTERiNATIONAL OVISION

Mayo 38: 8965

DADE COUNTY MEDICAL ASSOC.

Mlam1, Fla.

Tolephono line letroon our aloudes on? wall,

sor transmission of "Modico y voted" progres

during May and Juno/65. . ... ..

з 150.00

(ONE IUNDRED AND FIFTY DOLLARS)

CONTINENTAL INTERNATIONAZ DIVISION

. 1!

otto revor

!,. і

....

---

## Page 28

14-00000

SECRET

DISHLIGEMENT YOUCHER

TO: Fina co Gificer,

DATE

8 June 63

AMOUNT REGULATED

REIMQURSENENT

¿LATE

$ 2,328,75

519k7 55..

01110012512451=

INTIPENDEN

WATe

RECEIPTO:

57:25 MENTS

42319899104

Evalena 8. V1dal

ALLOTMENT NO.

Angus

7 80773-63

AC TH:

098

TOTAL

99, 728.45

Invoicea attached. tenuest tro Cashier's Checks as follows:

-Rattornesteoo l4o:+0-017487 01-87,013,50

Radto Her fort. Hortie:te Iu Jost 04:94, 510.29

THE CONDI:

(ALLOTMENT TITLE

SIGNATURE OF APPHOVING OFFICER

APPROVED

1. 5226-65

RECEIPT

DIGGESTES

3 June 65

LEE GEFICER ONLY

Fyalena S.Yldal

RATE

DOLLAR VALUE

-PADARES

GENEALL

ACCOLA: TIENTIFIATION

COLLAP VALUE

POSTED BY

TOTELS

-= EXPENSES

SUB-OBJECT GLASSIFICATION

COST ACET. 1o.

YODARE -4

VOUCHES MINIS

6-60

Ta-TE

DORYIOUS

CERTIFIEL FOR FLIMER- OR CREDIT

TRETECHEZEO CERTIPTIRG OFFICEO

SECRET

68-3-18-888

---

## Page 29

14.00000

le..

Kurined from.

- 11 June

one thousand twilve and s0/100-

-=--His

"y.-*d bed109 yUbted" on Radio Akerloas for June 6

aahlar a Check #40070

1 1.012.30

12.

Robert Milkonson time

165---

---

## Page 30

14.00000

Pao 1, 1:55

re stimatis

neinte do seccata, cade

Fiustent

550 204

Enrit Aranno

10.2, 170rida 5013

"isole rusca

storico metal, lera, de other oxpeaão38

nxio cotica 2ii0 - 5165

+730.00

135.00

136.50

1,012.50 Sain

rarablo en inoto dica: I'

---

## Page 31

400001

intent are.

1. Juro..

i."

65-

-Ons thousand three hundred stxteen and 25/100

lillie.

''El Medico y Usted". on WRUL 10T-June 65-

•Cashier's Check #400704

1,310.25

obert filkener

---

## Page 32

14-00000

• =

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

* WEST SOTH STREET. NEW YORK 19. M. Y.

TO_DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, FLORIDA

DATE JUNE 1, 1965

INVOICE NO. 1567

i pinniese

TERMS CASH IN ADVANCE

=====7=732721===

BROADCASI OVER THE PACILITIES OF WRUL ON TIE SPANISH SERVICE

1 (:) HOUR PROCRAM, 3 TIMES WEEKLY, (M0:1., WED., 3: FRL.)

JUNE 1, TROUGH JUNE 30, 1965. TOTAL 13 BROADCASIS AT

$101.25 EACH.

$1,316.25

---

## Page 33

14-00000

18 kiay

1. 83

' One thousand three hundred useteen and 25/100 tflurs

., Core to set e30es8 or MuL as Medico y tilli,

program for May 6s....

) 1,318.38

19 say

1.95

1o.....

Porrid frrss...

One thousand elsty-ühree and 50/100 =

jillinis

Cashlor's Check $389854 for Radio Americas "El Serico»

y Usted" progran for Hay 65-

...--

1) 2,083.50

wait

Robert HILKENSON

---

## Page 34

14-00000

SECKEI

(8900. 8011018m;

10: Finance Orffcer,

DISBURSEMENT VOUCHER

TRON:

Exalasa i, XIdal

8601140,8 1 1146

131227.65

ADVANCE

DATE

3 2.370. 75.

S180

1x

ANY

UNIXPANDED

5. Juno 65

18M91016171080.

"Y SURMISSION OE

INE

R12F

SIGNATURE:

TO

svalens 5. Yldal

PAr1

28. M3y. 35.

-Dishir

01se.

MACRO TautO progras"El Hadico

Vated. for lay. 65 cu: HAUL-and

Rata AnяxIсяr....

Artistia

TOTAL

53,379,75

JarDlceN inX. DOch ALLAChAd.

Plenza provide Cashler 'a Checks sado payable

13010N0ч OrK HOLENde 51. 310.25......

MAULE ARRIACHE

= 510963000

SIGNATURE

CONDUCT of

BEFICIAL

AIRBEN THERETÒA FRON

APPACHOINTS ART

PMUT AND CORRECT IN ALL

DAY8

ALLOTMENT FUMDER

NOT ArIA

SOURCE. AnD

THAT THIS CLAIM

MASTURETI

STENATUSE DE TORRENING DEFICEA

ASPROVE.D

Theodora U,sharilay -

DATE

or Tief PUND:

RECEIPY

12 MAY 06

MACRY ACANGALLOGE

ne pursiro

1.2.219% 85

1197'!.4

TYPh

OF FUND:

YODARK - A

ALORA NO.

RATE

SELLAR VALUE

to

VALUR

GEMER.

ACCOUNT IDERTIGICATION

POSTED OY

TOTALS

CO58 ACC:. 40.

VOUCHER SUMBER

4-4 41

DASOLITE PORTIONS

DATE

CERTITLER FOR PASMENT ON CREDIT

AUTHORIZID CERTIFYING OFFICER

SECRET

(103018-187

---

## Page 35

14-00000

...

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

* WEST SOIM STREET, NEW YORK 19. P. Y.

DATE

MAY 1, 1955

TO HiDE CONITY MCDIGIL LOCISTE

INVOICe NO. 1521

TRAMS CiSI: Li ROVILiCE

#: +4557925954=9

BAGNOGISI OVER TIE ZAGILITIES OF WRUL DU THE EZANISH SERVICE

A (4) HOUR PROGRAI, 3 IRIS WRECLY, (iSON. WED. B. FRI.)

MAY I, THROUCH MAY 31, 1965, TOTAL 13 BAURECISIS LI $101.257h.

$2,315.25

---

## Page 36

14.00000

C

SNIa: 65-5-2

inalant

"Lad, Mosaic 3at5a

2025:1918

io collarino Carman dro dus leaderst, E1 41,

Maio tuTti -165

ricond

125,000

11.50

,-= assa.

1,0505)

COMPLA tO PANO A TIN, 1:

. :

trassio.

.-iiegie..

---

## Page 37

14.00000

semi:

ile-

Periord from.

О]вtkousand_s1xt}-Iour--

-el this

and fisty cents, Por"gl Medico y Usted" of Dac 81-1nvc1c0

-#61-12-4 Redio Americas.

51, 064.50

---

## Page 38

14-00000

3

17

di dares:

Worldride

RADIO NEW YORK WORLDWIDE

communicationa Corier

M

Four West 531n Street. New York 19. N.V.

PL 2-3322

April 30, 1965

Dade County Medical Society

Miami, Florida

Gentlemen:

Frequencies

#9.695 Mes.

11.790 Mcs.

$15.310

17.730 MCs.

Principal Areas Beamed

Mexico-Cuba Caribbean area

Cuba-Caribbean • Central America

North East South America

Northern South America and

Caribbean

17.840

South America (Argentina-Chile)

*Fredeneles presently in use which will continue during new

I am also enclosing the advance invoice number 1521 for the month

of May, 1965.

Traffic Manager

BAP: pnp

Enclosure

AUDIO VISUAL COMMUNICATIONS WORLDWIDE

---

## Page 39

14-00000

¡ FINANCE ONICER

SECRET (Wren Filled In!

DISBURSEMENT VOUCHER

from:

DATE

Evalana SaYidol

REQUEST FOR STATION FUNDS

434. 5175950

COST ACCOUNI NUS.

ANCE ACCOUNTING

DUE DATE

53,066550

TONIRE-A (T/A NOS;

NATE IS DRESS COMPETE POLLOMAN, CIOTAICATION I AGRE THAT I WAL FULLY ACCOUNI FOR THIS SCHATURE

ETU SO ACCOLAI AND ALFUNO ANT UNINPENDED BALANCE, I AUTHORIZE DEDUCTION FACRE

DISBURSEMENTS

174270772 5.710+71

COST ACCOUNI NO

MiZCiAMOUMI

CATE

25 Aer

DESCRIFTION

"El Medion y Ustod" radio prairaia on

Radio AngriceR for Dasentar libä

Invoico $ 54-12-2

AiTI: COS

тотА 197,004:00

RECENTS ANE STUNTS FILEO, AS POND'NS 16.

Originial

lavelos attashad:

Garatoris Chock regustody nako-payablo to: ruato Auertoas Ino.

CERTIFICATION

SIGNATURE

1 CEA1:AN TANT THE LESBIASEMENTS HEMIZED ABDIT MERE NECESSARILY MADE BY ME IN THE CONDUCT BE DIFCIAL

QUEIVISI

A LUUAZENTIAL MATURE.

THAT I MAYE

MOT BEERS WCA WILL I RE REIMBURSED THEREFOR FROM AYT CIMER

we nee

TOM"S CLANS AND ASTACHMENTS ARE

TRE AT-D E SERECT IN AIL RESPECTS.

SIGNATURE OF APPROVING CAFICER

APPROVED

1013-Ap511-65

RECEIPT

FRESH ACAVOMLEDGE RECENT, DE INE FUMOS REQUESTED ABOVE

THE IS PLANDS

FOR USE OF THE FINANCE SIREN SEN

MOCK NO.

NUMSER OF UNITS

Fratera 3. VIdad

RATE

DOLLAR VALUE

294-55%

ENERAL LEOGE

ÉCCENTE PREMISI TITO

SUBSIDIARY

DUILAR VALUE

POSTED BY

CRACIE

DISTRIBUTION OF EXPENSES

ruse dictators-

ACHIAS:

SUS OR EET CiASSINCATION

конкат

TOTR1S

COLGATION

S084

DATE

1990

CEST'IED FOR PAYMENT OR CREDIT

AUTHORIZEO CERTISYING OFFICER

SECRET

71-3-10-891

---

## Page 40

14.0000

INUTE: 541223

"acitami.

incarior 1, 105,

Pinaidont

anto coluta oleal Abyno, Ins.

1559 do. lenti Avern

idal, Morida 33136

ALINDICET STS

Baar ilro

no follarias chargos ass for bracast tira,

stulo montai, tanes and odiar esponjose

¡ilo station Tira - 12/54

stacio manial and tanos i 11/01

Frauction enl Talent Foss - 11/54

iratens for tire de: fori tapos,

ativito la.l onl conceie - 11/54

1730.00

23.00

135.:0

c0.00

2011Й 10Gs

11,051019

2s."

•vietes

---

## Page 41

400000

...

1tan5-0756-814074

13 10'11 1905

Hadio Anericas:

Invola: No:

61-18-2 (101. rec'd)

61-11-2 (n01 rec'd)

61-19-2 (100911)

65-3-2 (not rec'd)

8 51,,11.00

$1, 001.500

?

As of 18 April Radio Anodeas gave us bill lor tavoice 501-19-2

for wich Caster's url regrested lie april fo. do Invoieng

have been submitton sy kario derleas for the bared other

possibly

nelstanding bills

nontioned inve. MuTtO checkod all

four wiih Wilkonden

ly phone with mo vener

results.

sido

---

## Page 42

1400000

Ir.....

& April

1! 85

Mind free-

Tro thousand soved sundod thirty-throe sad 55/10d 1)

Cashier's Check fox Involen Nos. 1475 and 1500 fOr

FRUk. fOr

Mar and Apr 65.

_2,733.75

i raise.

---

## Page 43

14-00000

Etis..

PO: TINANCE OFFICER

SEORET, HaM tIah 11!

DISBURSEMHENT VOUCHER

trcns

WW MAM ALUUASTID

Tiniestgiimi

Evalena S.Y1da]

WLSNTT 90R SSAHMANES

Tasaasr altipatio

1s ton

E. pr 63

CLIMRLRSEMIN? APPICIALOS

IURSIMIMIS AIRLADT MADA

$ 3,733.75

" outANT D MOUNSTS

areranko or

MISALA

TODARK-4

#8 +++652--548-198845 19716

OP61P4S4) AP0TA TyPANDALI ATAS tIOBETO:

+90749179 196

IX

15 MAy 63

corat &

107. 70468

1.1441N9 108 TMIS

DLANOLI DO INS TUAFS STAIET MAINA

WOULTHINNPEIIM

MiMATURE

ExAlana 2.Y10A3

drestrisandvis

DA18

5 Apr ds

#9(1009 NIS

COUAI ACCOMINE N4T

AMCAMNI

JACEO ENdsoal Inelo progrea"Tl Medtoo

'9 U'ated" 19r 01s 1H1 POS! -

, Kareh Tarolee

81, 417.50

iApstl: (999468 91549 31,316.38

AUTH: CO8..-

587733+78

0x1a1a1 с0p173-11101098 attached.

"Roquest Caahinr': Chack for total aadn payable to:-Radlo von fort

# 225/05 CRUNCAINNN

_Horld+ 14017171

JIUNATUIAR

pedatie8 Itial TH8 019911831108

1H93 HIMIIRE MALKSR WIK:

BUFCHN95+ (09A4.0309108919:A1 HATIIDI,

Lott-

STS BY NI IN "M SCNDUTI O1 ONICI

ep.tr.s

t...

• TRIMRGMID SGSIPCR IATA ANY DIM

Ardo IMAl lesi, Ciaua dree all 86 -6908541, a--

1E ALL 9ISPPLTS

DATT

SHNAIURE OF APFRUVIÑO ÜTIKEN

APPROVED

DÀP ApT 6E

- Thapdoro-d.shacklsy

P.ECEIPT

IHSAT AESAUMA

1499 08 tesso61

TEAUS S RU MRIAÁ ANE RÃ

5069*89

NUNR* S" UN1

Buntond D. FIdet

RAlE

DEXIAR VAIUE

2TBt48

GITIRNAE SIUITS

ALGUNI NFNA CAINAI

POULAR VALUF

Tkaeg.

IDIMiT, ú AÍxiDa

*ren

ASSIEO 8,

TIOTALE

OdIRiAITOr:

OSTOBUTION LE PRIENSIS

SUA CRIECI CIASSINCATION

COSTICCOUAINO

SEMAAXS

FIAKAES HUMCER

GRH 41

C-a

USE H6: VIOUIS

EDIIONS

т: 99 1

DATE

CERIZ €0 10S PAYMINT 2R CREDIT

sate ciarrir; coráre

SECRET

aita!

11-3-10-481

---

## Page 44

14.00000

KADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

& WEST SOIM STREET, NEW YORK 1D. N. Y.

то-

CADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, ZLORIDA

DAre March 1o 1965

IrivoIce Ms.

1475

TERMS

CASH IN ADVANCE.

5X-5-X45551546755227

RROADCASI OVER THE FACILITIES OF WAUL ON SEANISH

SERVICE A (1/4) HOUR PROUBAM, 3 TIMES WEEKLY,

(MON-WED-PRI) MARCH 1 THROUGH MARCH 31, 1965

TOIAL: 14 PROGRAMS AT $101.25 EACH

$1,417.50

sound

---

## Page 45

14.00000

RADIU NEW YORK WORLDWIDE • WRUL

A WEST JATH STRERT, NEV YCAK 19. A. Y.

DATE

TO DADS COUNTY MEDICAL SOGIESY

MINTO, FIORIDIT

APKIL 1j 11965

87.945

#57355220977727

SEA AVENGE EN

BROADCAST OVER THE FACILITIES OF KRUL OI SPANISH SERVICS

1 (5) HOUR PROGPAY, 3 TIMES WEIKLY, (1O:T-HEDM7ZI), APRIL

1, TROUGH APRIL 30, 1965, IJIAL CZ L3 PROGRAMS AT $101.25

$1,316,25

---

## Page 46

4-00000

-.•

i

8 ADI11

1185

Privil jrrn...

One thousand oighty-threo and 00109

Dillars

+0--------9--9s1

.11,083.00

Robert VisiS

ranites

---

## Page 47

14-00000

ITO: FINANCE OFFICER

SECRET When FlIN M.I

JISBURSEMENT VOUCHER

¡From:

MOUNT REQUESTIO

DATE

REQUEST FOR STATE TALOnA 5, 71d91

8-Ap5-65

COST ACCOUNT NO

ADIANET ACCOUNTINE

MBURSEMENT - OFFICLA

DUE DATE

ISE MENTS ALREADT MA

YODARE-A (I/A to

-15 Hay 83

ACRIE THAT I iNUI FILiP ACCOUNT FOR TAI

THE EVENT OR MY PARURE 10 DO ACCOUNT AND REPUMO ANT UNIXPENDED BALANCE, I AUTHONIZE DECUCTION FRO U

MY SALARY TO CITICA SETTLEMENT

SACMATURE

auntin

DAlE

RS CRIPT NO

3. Ap5185

DISBURSEMENTS

8481070-8,71298

DESCRIPTION

COST ACCOUNT IO ME AMOUN

MACHO radio-progins "El iedico-y-Vatod"

-105-ADILI B5 O7 Anericão,

Inva1ca#65-1-2

LAUTAY

*DrA 91, 083,00

RECEIPIS ARE ATTACHLO EXCEPE AS PONDWS (CONLE TERIONS!

Involco attachad, Roquet Cichlor's Choes-uado-pagabla-to Radto

Amarteas-Iac.

393105

CERTIFICATION

I CLOTUPY THAT INE DISBURSEMENTS ITEMIZED ABOVE WERE NECESSARILY MADE BY ME IN INE SCMRUCT UE OMICIAL

SECTURE

BUSINESS OF A CONFIDENTIAL NATURE, THAT I HAVE NOT BEEN NOR WILI I BE, REIMBURSED THEREFOR FROM ANY OTMER

SOURCE, AND TMAT THIS CLAM AND AFPACHMENIS ARE IRUE ANI CORRECT IN ALL RESPECTS

DATE

SIGNATURE OF APPROVING OFFICER

APPROVED

8 Apr

65

Thaadore G.Shackley

RECEIPT

I MEREBY ACKNOWIEDGE RECEIPT OF THE FUNOS REQUESTED ABOVE

TYPE OF FURIDS

apr

65

FOR USE OF TILE FINANCE OFFICER ONLY

BLOCK NO

NUMBEE OF UNITS

Evalens S. Vidal

RATE

OCHLAR VALE

DOiLAR VALUE

ACCOUNT IDENTIFSSATICN

SUBS DAR!

DENTIICATION

POSTEO BY

oran

ANY TOTALS

OBLIGATION

DiSTRIBUTION OF EXPENSES

COSTACCETTINO

SUBORES CLASSICAION

CECHLAST

GEMARKS

VOUCHES NUMBER

FORM 41

10-03

USE PREVIOUS

DATE

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CREDIT

TAUTMORIZEO CERTIFYINE CANCER

SECRET

10-8-10-081

---

## Page 48

14-00000

• ...

(0)

Y

INSTS: 65-1-2

09211 1. 1365

"'tinis".

resident

ais Court: Ditral Assen. fac.

PIORES LINDICO E iU2

1550 1.

Tont's forris

Juu1, Florida 33196

{02+ 511°8

Ms fulloring enarços ain fos bonzicais tira,

studle reatil, tango anel 26:0r descareas

indis sortio: its -iy6;

¿tudio roatal rid Iaj0s - 3/55

Production and dalont foes - 3/55

150.00

125.00

1:7.00

50).00

AINE 30!

.1,53.00

---

## Page 49

14.00000

-

•

:

. 1

Warlawide

RADIO NEW YORK WORLDWIDE

camnun.catioro

Centor

Four West 581 Sirwet, New York 19, N.Y.

PL 2-3322

February 26, 1965

DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

Mi ami

Flo.ida

RECEIVED MAR

1 1965

Geutlenen:

Enclosed is Invoice No. 1475 for March, payable in advance.

A review of our records indicates the fo?lowing unpaid

invoices:

No. 1419 (month of January)

1450 (month of Februaty)

No. 1389 (November 16-30)

$1,316.25(

1,315.00

607.50)

of our letter of January 27, 1965,

Effective Monday, March 8 through May, 2, 1965, RADIO NEW

5.155 mcs. (Mexican Beam)

2: 2 transle ribbean aud Now. south America) on

До .

S.A.

e know these new frequencies will provide good receptio

or your Spanish language audience

Kichand W. pete

Vice Fresident ey

RWG: arf

the 7+0-195-4023

AUDIO-VISUAL COMMUNICATIONS WORLDWIDE

---

## Page 50

14.00000

RANIÜ INEW YORK WORLUWIDE

3

81 7 8783

March 8, 1965

-.".

ade County Medical Societ

1amt, Florid

= 3705 in, : .

sent lemen:

RECEIVEDMAR 1 1 1S66

We have recelved cashier's check No. 389049 for

$3,139.75, which pays un your account chrough

february.

We appreciate your attention to thes macter.

Vice fesider

RWG

ts

'tricia

AUDIO.VISUAL.COMMUNiCATIONS. WORLDWIDE

---

## Page 51

14-00000

Accordiag to nur recorda tha follorlos Involces hava boon pala by tao

10110r1ng caahior'a Checks:

Invoice No.

Porlod

Amcunt

1348

Oat 68

$2,793.78

1389 (noi rec'd)You 61

$2,933.75

und 389 (add1t'I;

18-30 Nov 64 $ 607.50

1999

DeC 81

$1,316.25

Candier's Chock No.

569763

NO PAID PRYVIOUELY

378168 1n anount

0? 91.923.75

1410

Jan 85

$1,316.35

1430

Feb 63

$1,215.00

38270D

NOT PAID PREVIOUSLY

(NOTS: the total anouat ot this

asuunt to reportedly ove according

pariods orvered ara diffarent.

the latter your rocurúo indirato

that tha outstanding ¿11l3 are Invoices No. 1384 fOT $697.30; N0.1919 10r

Jan of $1,316.35 aua Do, 1150 POl Feb or 91, 215.00 malei

¿stal $3,138.75.}

:533-35735n

SEin

---

## Page 52

14.00000

ille.

3 March.

it's

Tered thousand one hundred thirty-olshe and 76/100/118:

Adjustmont

ргодгал on WRUL.

, 9,138.73

i....

Robert WILKENSON

==

Insincer

---

## Page 53

14-00000

TO: FINANCE OFFICER

SECRET (When Pilled log

DISBURSEMENT VOUCHER

jerom:

Evazona s.Vidal

RUSI ACCOUNI NU

TAG'ARCI ACCOUMINE

cer Date

$3,9.38.78

YOJARK/4

31 March 88

ADIANCI IS RIQUASIIO COMPIPIR AUILOWAN, COMIN ATMIN 1 ALMO INAT A VUILI PINIO ACCONIAS PENO I

VANCA DI SUBMISSILA (DE ACCITUN, INO AMT PIRUMS ANT UMARPENGY( BALANKE

IN

INS IVONT NI ME PARURS IN DU ACCOUNT ANCO MARUNO ANO UNCATIMIYO BALANCE I AUTALRIDI DOCUCINUTERNON

MAT SALARY NO PIPACT SOTTIIMENT

26 Pob 85

TORIMBUR, AMINS - UMRICIAL ON

BURSIMINIS ALLADY MADE

SIGMATURE

KValOTAS.y1dAI

DISBURSEMENIS

DATe

28 Fab 65

COSY ACCOUNT, NORME

--.-

A$BUD-3 radio program Un

Haul.

Adjustnont of

Novembar

1968 0111 DIUs

COsta 01 FObruaTy 63 prograi..

AUTH: C03

101A1

-$3,138.73

CoplAr of Invoicos attachod (ñou,1382 .sa1 1450.)

Roquost CashicI's Chack ando payablo tos Radia Nen-York Harlatide-TRUL.

BrONATURE

MADE AY ME IN IME CONDUCT OF OITICIAI

BUSINESS DI A CRONINSAMINI MAIUAI

DATE

Бс матове от APROv OficER

APPROVED

74 706 65 -

- Amandore GiShackloy

RECEIPT

IIiIRIDY AÍXIO NIEDGA RECEIPI IN IME SUNOS RIQUESIED ABOVE

TINE ON ALPJOS

DIDiANU

NAUMACO CA UNINS

-#+37008-8-71757

•ATE

DOLLAR VALUE

GEPIRMAI ITOGEN

ACCOUTIT INENIVICATON

CHIAN VALUE

POSTED AY

<21018

1OTAIS

DiSTRIBUTION OF ExPENSES

ORIGATION

SUR CANCI LASSIFICATION

COST ACCOUNTNO

Der arase

-707-84

I7v0100 70.1332-fnot-pravtously-rocotrod)-41,923-75

+470160-70-1459-1566-657--81,278 SNE0FOR PAYMENT OR CREONT

VOUCHER NUMBER

AUTATTETO CERTATUNG OTTICEO

fCeM

10 4)

41

UISA MErICUS

SECRET

-satrian

18-3-10-181

---

## Page 54

14-00000

"Wear soon sterer new vous lo ing"

- .

1/13

Maded

DADE COUNTS MEDICAL SOCIETY.

MISTI, FLORIDA

DATE NOVEMBER 10,

1964

INVOICe NO

1382

CASil IN ADVANCE

ERGAÏCAST FIRE THE FACILITIES DE WAIL ON SPANISH SERVICE

1(111) 101F PRORiM, SIX (6) TIMES PEN WEEK FROM

COVENGER 1, MOVESHER 14, 1901. THREE (3) TIMES PER

ÄCER INUM EVEANEN 16 CO SUVEMHER 30, 1964.

overdEn 180 16, 1964

LIVEMBER 16 10. 30, 1964

TOTAL

TOTAL

12

19

TOTA: DE 14 CALADCASTS AT $101. 06 KACH

+4---ияs m

$ 1,923.75

---

## Page 55

14.00000

:

-=

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

* WEST SUTH STREET. NEW YORK 19. N. V.

TO - DADE-COUNTY MEDIGAÏ SOCIETY

DATE Feb I, 1965

INVOICE NO: "I#SO

TERMS CASH IN ADVANCE

BROADCAST OVER THE FACILITIRS OF WEUL ON SPANISH

SERVICE A (1/4) HOUR PROGRAM, 3 TIMES WEEKLY

(HON-WED-FRI) FEBRUARY 1 THROUGI YEBRUARY 28, 1965.

TOTAL: 12 PROGRAYS AT $101.25 EACH.

$1,215.00

Mr. Robert Willingon

RADIU AMERICAS

101 Madela

Coral Gables, Florida

33134

Fan: 1

---

## Page 56

14-00000

RADIO NEW YORK SO WOU

vali

70-005 60556÷502912 5032304

ivine 25a 1450

TENS CREE SIE

===--

PASSEST OVER THE FACILICIES CO MUG ON C233

* I-

Daini: 1111-17301

THE FIRST NATIONAL BANA CE MiA VIL

no: 115/3/65 -

359049-

63-58

631

PARTO RADIO NEW YORK WORLDWIDE ****-*ANNA -I*ANARN** 4456,133.15%

CASHIER'S CHECK

Lice lef

105310058% 1000-50406

inger inte

:

CORAL: 12 PICORAS AT $101.25 MICE.

$1,215.00

---

## Page 57

4-00000

3

it..

REQUES?

BERNARD L. KASPALMAN

retro"is

DOO PINTM ANCAUS

NEW YORK 36. N. Y

(O+-13788-1148

DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

Radio Americas

101 Madeira

Coral Gables, Florida

GENTLEMEN: In connetion with our audis of the records of

RADIO NON YORK WORLDWIDE = WRUE

•air ascoune min you drama a coianco of s 1, 923.75._ a december 31,1954

•jee ino crount due uncording so your recorue end pleasa explain en do raverso sida

at the arraine is reprianied by noide given es additional roiveiry for ino eccouns, "indey shor

nato separataly.

a raquess for carfirmation is merely for lo surpora of varityi

information as promas, as possibio.

a adorawad arveloo in unclored for your soonerisaco harrish e

Youre rory truly,

BERNARO L. KAPPALMAN. C.P. A

The balenco of 1

-nensioned ubore is sorrecr.

The baianco of s

by our sicier-ont on eno

mer inoú utore e NOT "..

THE FIRST SATIONAL BANK OF MIAMI

M20 Fnie 2,13,165

T0.

389049

63-58

63%

PUBERHE RADIO LEW YORK HERLONIDE SXNXSNESXX+RO+DEX**522138.75

TRI 0752502750s

CASHIER'S CHECK

stelly

ACTERLESS UNANIE

1:06340058 10005060

---

## Page 58

14-00001

SECOND REOUEST

BERNARD L. KAPPALMAN

CERTIFIRO PUALIE ACCOUNCANI

8OO MiNTM AVINUE

NEW YORX 38. N. Y.

LOTGACARD-1148

DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

Radio Americas

101 Madeira

Coral Gables, Florida

GENTLEMEN: In cannection with our oudir of the recorde of

RADIO NEW YORK WORLDWIDE = WRUL -

----------=

their occas il mich you shams a bolanca ot 3 1, 923. I5. 26 December 31, 1964

information as prompliy as possiblo

Dios or pumpio of perior " Reely forth suelope meritin our son to

Yours very truly,

BERNARD L. MAPPALMAN. C.P.A.

The bolonce of 8. -

The balance of $i

ty

our storemons on the covure sule

-mentioned above is ca.:ert.

prones atara s MET agrees it our cord in the

--=.

.. -=. 19.

inspectin

i

- Sir: o

-136:

---

## Page 59

14.00000

C

HEMORANDEN

Fobruasy 3, 1965

i insan

REe PAYMONTÙ OF WRUL ITVOICLE BY DADE COUNTY MEDICAL A938Ã, = 1964-55

As pur attachod 00p10s, It 19 cloar that Involos No. 13144

it & Later

at to ho Inaluded with Novorbor pagment has radalirad:

a: the unaunt of $507.50 rorains ditstialing, Intolca io, 1399

covering bossier has paid by Chock lo, 382709 and Intolse 13. 1419

soverine tha santa of Jamary 1965, In tho areat of $1, 316.29,

also rnatna outstaniing.

Thus, thare 1n a total ceo to WAUL Of §1.923-75.

- 399.

.....

---

## Page 60

14-00000

!

RADIO NEW YORK WORLDWIDE.

o.. 9 8414 49.008

AND VOID IS A V

"oo!

January 27, 1965

2.25

.:""

DADE COUNTS MEDICAL SOCIETY

MiaT:, F1,0-1de

Gentlemen:

We have received your cneck for $1,023.75 in payment

reduced billing for thres

of invoice ill covering svember ló lo Novembei 30.

brendersts pet wick from

llowever, since no carried, di your request, o broad-

casts per week for tnis period

¡e senr a supple

ental Invoice 1llsd. dor Sao7. So to cover these ac

ditiunal broadcasts.

Since we have alsu received payment for your Decem.

ber Invoice #1.349,

we wonder if you have misplaced

Invuire 11359 cuvering the

additloral broadcasts for

November.

Enclosed is d copy of Invoice #1389 along with your

February Involce.

fishal 2.

RWG: arf

RECEIVED FEB

1 1965

AUDIO VISUAL COMMUNICATIONS NORLONIORI

---

## Page 61

14-00000

TO

RADIO TEW YORK WORLDWISE - WRUL

A MOST

S01M ATORAT. NEW YORK IP N Y

DAre January 2, 1965

DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, FLORIDA

INVOICE NO.

1419-16

TERMS CASH IN ADVANCE

+58:023-5710-11

sets: ++9496-39-92566s7=s

BROADCAST

OVER THE FACILITIES OF WUL ON SPANISH

SERVICE A (Z) HOUR PROGRAM, 3 TIMES EACH WEEK (MON-WED-FRI)

JANUARY I THROUGH JANUARY 31, 1965

TOTAL: 13 PROGRAMS AT $101.25 EACH.

$1,314.25

RECEIVED JAN

41985

---

## Page 62

14-00000

• late;

..

A WAST DOIN AIREST. NUM TOMM.10. MY.

TO DADE COUNT: MEDICAL SOCIETY

—_ MIAMI, FLORIDA

DATE DECEMBER do 1964

INsoIce No. 1399 2.

PERMS CASH IN ADVANCE

-...

BROADCAST OVER THE FACILITIES OF WRUL ON SFANISH SERVICE

A (1/4) HOUR PROGRAM, 3 TIMES EACH WEKK (MON-WED-FRI)

DECEMBEP, 1, THROUGH DECEMBER 31, 1964:

TOTAL: 13 PROGRAMS AT $101, 25 EACH.

$1,316.25

RECEIVERDEC 31854

-

THE FIRST NATIONAL BANK OF MIAMI

0.00: 0s: _1/12/65

NO.

PARTA RADIO NEW YORK WORLUWIDE

PUM GUISIGNESS

CAS'ILK'S CHECK

I Kelly

10831-00580

+000--5014JN

3827.03

331

€81316.25

+0-795751854017

!

---

## Page 63

14-00000

a min.

RADIO !

W YORK WORLDWII - WRUL •

в тавт зати отавеТ. маж гопк го. Н. У.

Seit 11/25/64

то-

DADZ COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, PLOPIDA

DATE

NOVEMBER 20, 1964

INvOICE NO 1389

TAMMA CASH

•т202-.71..1

PEMAINING PROGRAMS NOT BILLEU FOR ON INVOICE. A 1382

POR MUNCH OF NOVEMBER. TOTAL OF (6) SIX, TIREE EACH

DURZIG THE WEEKS OF NOVEMBEP 16, and 23, 1964, AT

3101.25 EAC..

$667.50

.===

+9025 + 937499345578565:03

---

## Page 64

14.00000

100+1+9801680

1=7-

RADIO NEW YORK WORLDWIDE

Casinotauera aliens

Canior

Fede Worl 6131h Sareed. New York 14, N V.

P1 2-3322

January 27,

1965,

DADE COUNTY MEDICAL SOCIECY

Miami, Florlds

Gentlemen:

He he to i o on we done to ta lot 6 33

However, since we carried, at your request, 6 broad-

casts per week for this period

we sent a supple-

mental

Invoice #1389 for $607.50 to cover these ad-

ditional broadcasts.

Sinco we have also received payment for your Decem-

ber Invoice #1399, we wonder if you have misplaced

Hovence 11399 covering the addational broadcasts for

Enclosed is a copy of Invoice #1389 alone with your

February Invoice.

Befe

RWG: arf

RECEIVED FEB

1 1965

AUDIO-VISUAL COMMUNICATIONS WORLOWIDE

---

## Page 65

14-00000

7202

..:

RADIO NEW CORE WORLDIIDE - WRUZL

A WEST SBTH STREET. NEW YORK 19. N. Y.

Brir

TO_ B:HT GXEE1 ::200N6 S22152Y

iziii, 3102:

-

DATE ROVZUOR C0, 1054 *

INVOIGE NO. 2300 5260

-aintints

TERMS

CADa

2:A:I:O 7200R66 230 BE642 302 0X 1420I0S # 1332

DOR LOUIE CE MOTLIDEZA JOD'I 0F (6) SI, 'SENEO DACI!

CalS Tea NGeES 97 NOVwcT 16, Gad 28, 1964, AI

$101.25 LACZ.

$007.50

"-tis"

---

## Page 66

24ee96

LEHRADIN

February 3, 1965

RE: PAYENIS 05 12UL BEZOICES BY DADE COUNTY MEDICAL ASS84 - 1516-65

i- is clear that Invoice to. 13h

date Invoice No. 1389 covering programs itated as not billet

ut to be included wii roverber payment was receired

i che arcunt of $907.50 remains out-talin:

Invoice to. 1377

overing dee more or camar does lo the acount oraces.

82?09 3rd Invoice 5o. 1411

also remins outstanding.

Thus, there is a total due to Welt of $1,923.?5.

---

## Page 67

14-00000

• Siers-

RIDIO NEW YORK WORLDWIDE - WRE

a wess 30т sha нет чоки 10 н. :

RECEIVED OCT

1 1964

TO DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, FLORIDA

DATA

OCTOBER 1, 1964

INVOICE NO 1366

1344

TERME CASH IN ADVANCE

======

BROADCAST OVER THE FACILITIES OF WRUL ON SPANISH SERVICE

A (1/1) HOUR PROGRAM, SIX (6) TIMES PER WEEK, (MON EhrU

SAT; FOR THE MONTH OF OCTOBER, 1964.

OCTOBER 1, Chru OCTOBER 31, 1964

TOTAL OF 27 BROADCASIS AT $101.25 EACH

$2,733.75

THE FIRST NATIONAL. BANK NO. 369794

OF MIAMI

MIAMI. FLORIDA - 10/9/54

82.50

PANDETOE RADIO NEM YORK WORLOWUE ***

ASIAT: 83273314075075

CASHIER'S CHECK

40636-00581

1*000-503-05

Mailed 10/16/64,

---

## Page 68

14-00000

1020004

= W=5T 970-00

GIMEET MEM

*3.

Macked 1/13

DATE NOVEMBER 10, 1964

DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, FLORIDA

moice no" 1382

1382

PERUS

CASH "IN-ADVANCE

Fin i: 25.

BROADCAST OUT: THE MACILITIES DE WRIL ON SPANISH SPRUICE

A (1/4) HOPE MARAM, SIX (R) TIMES PER WEEK FROM

NOVEMHER 1 ' DIVEMBER LO, 190S0 THREE (3) TIMES PER

WEEK FROM MOVESCE dU CO MOVEMHER 30, 1904.

NOVEMBER 1 10, 10, 1954

NOVEMEER 16: 16, 1964

TOTAL

TOTAL

1?

-

19

TOTAL RE 14 BRIAN ASTE AT SIDI, 95 RACH

THE FIRST NATIONAL BAOX OF MIAMI

1•12/14/64

к 1,923.73,

376168

53-58

631

510923-75

ry 83I9234075cTS

i Kicklig

1053100581

1°000- 50101

+c754-50549439 steal no sai no into. dan a vote

---

## Page 69

14-00000

RADIO NEW YORK WORLDWICT . WRUL

A WEBS DOIN STARRT. MIN YORK ION Y.

Sent 1/25/64

TO DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY..

---

MIAMI, FLORIDA

atten means.

DATE

NOVEMBER 20, 1964.

INVOICE NO. 1389 i

-----199

3-1172

TERMS

CASH

--==--

1592=111=

REMAINING PROGRAMS NOT BILLED FOR ON INVOICE & 1382

FOR MONTH OF NOVEMBER, TOTAL OF (6) SIX, THREE EACH

DURING THE WEEKS OF NOVEMBER 16, and 23, 1964, AT

$101.25 EACH.

$607.50

p.n-49-49

---

## Page 70

14.00000

RADIO EW YORK WORLDWIT - WRI

A WADI OPEN DIABET, MAM YORK IO MY

TO DADE CULNTY MEVICAL SOCIETY.

MIAMI, FLORIDA

...

DATA DECIZBER 1, 1964

sevoice no. 1399

ISAN8 CASH I'' AUVANCE

BROADCAST OVER THE FACILITIES UE WRUL ON SPANISH SENVICE

A (1/4) HOUR PRUCHAM, 3 TIMES EACH WYEX (MON-WED-ERI)

DECEMBER 1, THOUGH DECEMISER 31, 1964.

TOTAL: 13 PROGRAMS AT $10L, 25 EACH.

$1,316-25

RECEIVEB BEC 3 1564

THE FIRST NATIONAL BASK OF MIAMI

0..02.-2/12/55

YO.

382709

23-1€

8.33

AM RADIO NEW YORK WORLOWUE

31.316.25

1063400581:

I Keily

1000+50 60n

To 0. - 1875250 12

---

## Page 71

14-00000

MAD-M DORE WORLD TWRUL

DADE COUNTY MEDICAL SUCIETY

TO..c..

MIAMI, §WRIDA

= .

una January 2, 1965

INvOICe NO. 1419

TENMS

CASH IN AUVANCE

....

BROAIXAST OVER THE FACILITIES UE WRUL ON SPANIST

SERVICE A CED NOUS PROCKAM, S TIMES LACH WEEK (MON-NEO-FRI)

JANUARY 1 THROUGH JANUARY 31, 1965

TOTAL: 13 ¡HiGRAMS AT $101.25 EACH.

$1,316.25

RECEIVED JAN 4 1965

---

## Page 72

14.00000

RADIO NEW YORK WORLDWIDE

+.- B0- 50-006 2000 40-4 19.10.

• я сод.

January 27, 1965-7

DADE COUNTY MEDICAL SUCIETY

M119:, Floria.

• Cent lemen:

However, since it sarrled, at your raquest, & broad-

supplo-

ditional broadcaste.

Since we have alis incolved payrant tor your Decom-

ber Invoice 11397, we wonder 11 you. bave mleplaced

Involce #1389 covering the additional broadcadto for

November.

Enclosed 18 a copy of Invalre $1389 along wich your

February Invoico.

very gayly youre,

sage

RWG: arf

RECENEDFES

: 1255,

AUDID.ISUAI. COMM. GERTIOS ADFLOWIDE

---

## Page 73

14-00000

-

...

"i Making Circe"

*

Durace. t

----

1344

.?

13÷9

139÷

Cineras

1-3188

Crucit

1. 2, 737.75

L's his are it

13697841

16-30 Nir

1-31 kle.

6667.50

401,

$16.i25

374168

it ',

$23.75

382709

14.19

1-311um

$ 1, 3/6.25

looks

pls chick your

progren.

for same

---

## Page 74

14-00000

SECRET (When filled ind

ISBURSEMENT VOUCHER

TO: FINANCE OFFICER

DATE

AMOUNT AFOrESTIO

COST ACCOUNT NO

ADVANCE ACCOUNTING

DUE DATE

20-F00 63-

REIMBURSEMENT - OFFICIA, DES

BURSEMENTS ALREACY MADI

I ADVANCE S COLESTCO COMPLETE FOLOMING CARE AN I AGME THAT ME UNARESA. A TIS

ADVANCE BY SUBMASION DE ACCOUNTONG AND REFUND ANT UNEIPENDED BALANCE AY THE JATE SIATED ALOVE

THE EVENT CA NO FAQURE TO SO ACCOUNT AND REFUNE ANY UNERPENDEO BALANCE, I AUTHORILE DEDUCTION FROM

MY SALARY TO EFFECT SEITLEMENT.

SIGNATURE

DISOURSEMENTS

Ivatona S. VIdal

DATE

I RECENT NO.

DESCRIPTION

COST ACCOUNT NO.

26 Feb-65

AMOrINT

- 2797.

matbajradio program ou laâto

AmerICas for 2/65-Xiat, InvoICe

#85-208

RECEIPTS

TO:AL

$1,060.50

Request Cariteres Chuck nade payablo tO Radto Americas, Tae.

Copy Invoice attached.

CERTIFICATION

HER O CONSENSEN ENO ONE NECESSARY MADE AS TO TENCONOM ANOTHE

SIGNATUrE

SOURCE, AND THAT THiS CLALM AND ATTACHMENTS ARE TRUE AND CORSECT IN ALL RESPECTS

SIGNATURE OF APPROVING UFFICER

APPROVED

DIME FOD 65-

sebastore G. Shackloy

RECEIPT

1 MESEBY ICRNOWIEOGE RECEIPT OF THE FUNOS REQUESTED ABOVE

TPE OF FUMOS

FOR USE CE THE FINANCS OSTIESA OTTS

мос- 10

NUMBER OF UNITS

Evalena S.VidaT

RATE

OCULAR VALUE

GENERAL LEDSER

ACCOUNT IDENTIFICAION

MUSIAKAR

DENTIF, CATIOI

DOLLAR VALUE

POSTED BY

stant

COST ACCOUM NO

REMARKS

VOLONER NUMBER

FORM

19 0i

USE MEMOUS

EDITIONS

но

§ TOTALS

SALGATION

INCREASE

DATE

DiSTAÊUTION OF EXPENSES

¡UA COLENT CLASSIFICATION

DECEASE

CERTIFIED FOI PAYMENT OR CREOIT

AUTORITED CERTIFYINÚ OFFICER

SECRET

, 394

11-3-90-481

---

## Page 75

4.00000

Ir:..

3 March

wdel65.000

One thousand sizty and 50/109

Cashier's Check #389043

"El Modico y Ustad" progras on Radlo Americas fox

85; Involca $85-2-2

Sillier's

$ 1,060.80

Robert artichroni

2.:.

---

## Page 76

14.00000

----.

"con

ENDIC: 65-3-2

Labary 1, 1s55

Do att 5, inishtay, "aD.

Predicat

Dacio county intenz Ass'ilo Inc.

1550 i0.0

Muni, Forida 33126

Dead Sing

tha Enliore, diango; aro toi iradersi cuz,

20201 E 25ICO YUSTS

cavito Stalion Ilis - 2/53

stailio Intal and 27103 - 1/65

production ani Talent Inos - 1jó5

2uile Tua anel costago - 1/6

Arat 2n:

478905-3

11:.00

135.50

1,0500 ne

Pagella to MUTO dantes TiC.

---

## Page 77

14.00000

?

-1290

-

sed diria

mida, iludade 30153

Die Sei!

vendo sentil, tos i

07020202 1251

a and central deld,

Cheio soark do Casse 1f65)

293 105 2208

-2.21

THE FIRST NATIONAL BANK OF MIAMII

10.

339048

63.58.

"ANESCUE RADIO AVERICAS, INC. AXXADADAS RR-R-XAXNE-RA5:7.050.50

O SSEGGCS020s

CASHIER'S CHECK

1063400586 000m50}"Qw»

:

=.

-=S5r.

---

## Page 78

14-00000

Narch :, 1909

HE MARKET

.:: 1212501

Er:

we coco beer called me told dead loca

I.e court fron Troice d0. 1475 of larch tit

ire Collotin? invoteed ir atlil norid;

432580306

KOROAT AT 1460.:

4Macètiés

---

## Page 79

4-00000

SECRET (Whan elled ial

JISBURSEMENT VOUCHER

TO: 1 NANCE OFFICER

From:

RLQUEST TOR SIATION PUNDS

Evalenn g.Y1del

CIISS ACLILUNI MAT

ADV AACE ACCOUNTINO

YODARK/S-YOYARD

$2,060,50

195

1X 15 FRb 65

1 ADNANCO Is Re QUeSICO COMMRr POHIOMAR: ¡RRINRAPAN I ACIRER IMAT I WHI PERIO ACCOUNI POR PAAS

AONANCTBI

UN D1 ACCOUNIING ANO RIPUNO ANI UNIIPENTHO RAIANCE DU PNE DATE STAIIT ABOVE

oN

IVINI UT

•E 1O S0 ACCUUNI ANO ARRUNO ANT UARXFENDRO BALANCE, I AUTHORILE CR OUÉTIONGIROM

MY SALANY 1О UPLECT SETTIMENT

OISAURSCMENTS

DATE

I das os.

MGMATURE

T2

Jan

Prilios NO

65

Eralanu a. Ylda1

COST A COWRT NO

ASTUD-3 nodical

on Radto Atasicza...

For month.0f. January. 1005, pavablo 1n.

AdVRDSO.

AUTILE

.SP.$

TY73

11A$1,080.50

attarhad.

Roqueat.Crahlos!a.Chrosnada.payabla.ta.Radta Anaricas.ins.

CHRINICATION

SIGMAIURA

& CRarer TIAT InR DISAURSeMeN1S tiea

18C0 NROVE MIKE

NECASSARIY MAVE DU ME IN INE CONCUCT LN OIFICIAL

muninta Den Crirlaralad Nariree

MANT NEl BIEN NAE NNILC0EPII49 1U0L 764 AN1 0114

JiiguC!

AND IHAI IIIS ILA M ANÍY

ARE 19-8 ANI LCIRRECS IN ALI RASPEC'IS

•T'""TOATE

MGRATURE Or aNTOrA, TATRir

APPROVED

..ll Jan

85

sFagodore. 0. Shaoktey

RECEiPT

1 MERPOY ACKNOWIOGE RICEIRI UN TUE PUNDS REQUIRS'ID ADOVE

TYPT OP PLINOS

12.

423564

109 UISE OS 111E HIISANICE COFICER GNLY

MIZR NO

MIIMDIN CH UNITS

10S14n4-9-71407

RAlX

DCHLAR VAIUE

CALTILNAL CLULIEI

ACCOUNT IDENTHICARION

suasioiadn

1041AON

IrOTAIS

ORIIGATION

ecarase 1.

•Ace91rя

ana1т

ORLAE VAUE HOR

FOSieD ar

DISTRIBUTION OF EXPENSES

SUA OD ECT CLASSANCATEN

4ONI AÍCOUN, NC

VODARK /4-YOYARD

ная-

AEMAONS

VOUCHEN NUMBER

To 11 BOSPCUS

DAIE

CERTITIZO +OR PAYMENI OR CREDI

TAUNORIiTO CRRTTTING OTPICER

SECRET

11-3-10-091

---

## Page 80

14.00000

M.a.

19 JanuAry.

Perrinal frise

Cashier'g Chock 7380892 In anount of

thousand sixty and 60/10) ----

-Po= "El Medico y Usted" progras on Radio Amoricas

1: 4 65

Stillars

12,060,50

P..

Robert RILRENSON

.

---

## Page 81

4-00000

Y

LuTe: 65-1-3

sarmag 1, 10g

ironvint

Tontat Agonia

indico tatino Tiro - 1/65

tri 10 sential perci tirro:s - 12/61;

3730.00

111:.000

iraris for

-1620.20

Auorat ings 11,060.59

---

## Page 82

14-00000

TO: FINAPiLE OFFICER

COST ACCOUNT NU

JISZURSEMENT VOUCHER

AJMANCE ACCOUNTINO

CUM. DATE

DATE

77 Jam-85

MO LALADI TO ISAACT SETTLINATES

CAlE

1-7-7877-B5

"ASSEMENTS

weren

AMPUDS+9410 88-9787-07-WAtts05

1016701+75-457-65-29gbake-ta-aüvasso

PrAtORS 5.71587

COST ACCOUNT NO

AMOUT

467154-002

MICROI: N9I DITALISE RACAN AS ROULOTS IRRALE CAUSATIO

11701es-attaehod.Roguest-F-Foyt1sr19-Cback-sads-payabto-rom

107A 91,210.05

"EVINCITION

I CENTIPOTMAT INA ITSBIASMENTS DEM'ZEO ASQUE WERE ANCESCATS - MR DI ME IN THE CONDUCT OF ORICIAL

80°11233 C41 AICP I TENTIAL MATURE

THAT: MAvE NOi REES

SACHATURE

SATIATURE OF AFPROVIN, OFFICER

APPROVED

+138877-83-

Thradorg G. Shacklay

RECEIPT

11 Jan

_85

FU SEE A PHILACE CATICER ONLY

dies are

NO, MBER DE UNITS

Svalena 5. 71dal

RAlE

DOLLAR VALUE

102242

1950 A1

i-D101

SCALAR VALUE

POSTED SY

TrOTAIS

ORIGATION

O T

sirense

SUS OBTECT CLASSIRICALION

: 041 ASCOVAl US

YODARET4

VOUCHER NUMERS

FORM 4I

18-03

5156

- SEPRENICA!

ADITICAN

DATE

CERTIFIFO FOR PAYMENT UR CREDI

IRIS TUNG ONICE

50771

10-2-10-191

---

## Page 83

14-00000

llrs.

11 Januaryli

!!.

• 1n Ior 0f Cashier's Chock #382709 for

ous thournes three hundred alatoon and 25400/ siluri

Medico y Usted" pogram on MRUL fOr January 65.

it istan"

3 2,226.25

To. wio.ie

To an ais

Rebel i. 112476044481711

Robert WILKENSON

---

## Page 84

14-00000

-

....

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

& WEST

58TH STREET, NEW YORK 19. N. Y.

TO.

DADE COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, FLORIDA

-

DArE JANUATy 2, 1965

• INVOICE NO. 1419

TERMS

CASH XN ADVANCE

BROADCASI OVER THE FACILITIES OF WRUE ON SPANISH

SERVICE A (%) FOUR PROGRAM, 3 TIMES EACH WEEZ (MON-HED-FRI)

JANUARY 1 TEROUGH JANUARY 31, 1965

TOTAL: 13 PROGRAMS AI $101.25 EACH.

$1,316.25

RECEIVED JAN 4 1365

---

## Page 85

4-00000

SECRET

(When Filled la)

AMBUD-3

ACCOUNTING FOR FUNDS

coor and inducinat

PERIDO

To land includina)

29. Dяа 64

CURRENCIES

но.

I TEM

DESCRIPTION

FURDS AND ADVANCES ON HAND BEGINNING OF PER 101

'colal of llena ja and Sy of prelous accountina)

FUNDS RECEIVED DURINE PERIOD

DATE

18 Des 64

SOURCE

IMHAVE

32,295.00

TOTAL TO BE ACCOUNTED FOR

FUNOS DISBURSED !lieniro on rever

aide)

AMOUNTS ON HAND END OF PERIDO

_A. FUNOS CN MANO

B. UUTSTANDING ADVANCES TO OTHERS (netach echedulo

ll necersary):

2, 295.00

3,295:00

I TOTAL ACCOUNTED FOR

192,225.00

I CERTIFY THAT THE DISBURSEMENTS

NE

IN THE

SE.

CONDUCT

ITEMIZED ON THE REVERSE SIDE HERECF WERE NECESSARILY MADE BY

OF

OFFICIAL BUSINESS

CONFIDENTIAL

I HAVE NOT BEEN.

NOR HILL!

REIMBURSED

THEREFER

AND

CURPECT

FROM ANY OTHER

AND THAT

RESPECTS.

SOURCE,

TH:5 ACCOUNTIIG AND ATTACHHENTS ARE TRUE

IN ALL

APPROVED

RECEIPT

29 Dacember 34

DATE

25 Decenbar 61

I HEREBY ACKAOULEDGE REPLENISHUENT

IN THE

AMOUNT OF!

SIGSATURE OF

ISSIVIDUAL RENDERIMG ACCOUNT

Evalena S, 11da1

SIGNATURE

OF APPROVINS

OFFICER

-Thaodore d, Shackley

DATE

SIGMATURE

TURE OF FUMOS

FOR

'USE OF

THE

FINANCE CFFICER

ONLY

91ося NO.

CT UNITS

DOLLIA VALUE

GENERAL

ACCOURT ROEMTEPICATIOM

PRAT DOLLAR VALUE COTT

POSTEO BY

TOTALS

DISTRIBUTION OF EXCESSES

JUS- OBJECT

CLASSIFICATION

сОВ? ЛССт. нО.

-BODARIA

REMARKS

DATE.

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CREDIT

/AUTHORIIED CERTIFYIMG OFFICER

FORU

8.83

452

SECRET

101

---

## Page 86

14-00000

SECRET

DATE

DECEIT

но.

DISCRIPTiON

соот Асст. но.

=e.

AHSRADY-1-DEO SALATY

ASTA SAL-I personnel(7)

4382-3 SCrIPT-TITOY

Retntorth Poundatten!

вадагу

-$423,00

7700.00

48,00

125.00

"Sota1-3295.00

RECEIPTS ANDIOR CEQTIFICATES IM LIEU OF RECEIPTS ARE ATTACMED EXCEPT AS FOLLONS (O:TO

SECRET

00802-088

---

## Page 87

4-00000

'Ti.

-:"

Reclbl, dol DI. A. Maceo la cantidad de $45.00,-

M1an1, Plorida, Dicienbro 1, 1967.-

Dr. Escente Lapo resedo

---

## Page 88

14-00000

SECRET

1Pin0o:3

pano land anidadina)

0-NoT-+8----01670-M0n-01

ACCOUNTING FOR FUMOS

MANO REGIANING OF

FUNOS MENTIVID DURING PERIOO

DATE

SOURCE

TUTAL

-D-N04-64

DE

ACCOUNTED

JAHAYH

FOR

10.0r.. •1dos

ON PIANO END DE PERIDO

2. 11205

OM HAND

.

OU•: TANDING, ADVANCES TO OTHERS (ARIACA ACAOSOIO

Senta e Po

$45.00

40,80

-45,00

TOTAL ACCOUNTRO FOR

$48,00.

I CEHTIFYTHAT

DISBURSEMENTS

#CONFIGENTIAL

"E GESTAPILY MADE

NAVE NGT BEEN.

TRE SPECIE ANY OTTER SOURCE, AND THAT TIS ACCONTI AND ATT COMMIS MORE TARE'

DATE

APPROVED

RECEIPT

SIERATURE OF

AMORRING ACCOUNT

8P,-Nor-84

1 МаРМах дроб перЕвчі мент

IN THE

ANCUNT

Trendore d. shafaley

FOR USE UE TUE FINANCE OFFICER ONLY

RLOCA NO.

OF.UN'YY

20r8

DOLLAR VALUE

AFNERAL

LEOGER

ACCOUNT POEMTIFICATION

ICATION

vALUR

POSTEO BY

DU TOTALS

OBLIGATION

DISTRIOUTION CE EXPENSES

В СТ

COSP ACCE. NO.

YODARK/&

-AMBUD-9, Spot payaant-te Vicento-Ico Peroda for redio script UrItIpE

during Octobar 64.

VOIXHER O.

DATE

CERTIFIED :DO PATUENT OA CRIOIT.

AUTMDPILED CERTIPTIRA OFFICEN

3784

гочм

9. 09 42 80e ..

SECRET

0-59."

---

## Page 89

14-00000

a cino an

RECIBI, do] D5. A. lacoo, la cantidad do 345.00:--

U1an1, Florida, Noviembre 1, 1964.-

Dr. VIcente Lazo Porod

---

## Page 90

4-00000

TO: FINANCE OFFICER

_SECRET (When Polled In'

DISBURSEMENT VOUCHER

from:

COST AL COMEDI MET

DIE DATE

$45.00

YODARK/&

X

AMLRA TU SO ACCOUNI GeNO ARRURÃO AMA UAIMAULO PALACICE I AUIMOB'LE OPDUCIKNIROM

ALI SALADE TO POLICA SITIAMENT

DISBURSIMEMIS

PECAMINO

OI SERIPRION

NoV

84

Spot payment to Viconte LAGO Porada

who ayalyte

AVEUD-3 1n acript uritIng.

For Octobor 65.

AU1H: 808

RESPIRIS ANE ANTECHEO RECEPT AS ICHOWS

8708-B4

недолет

avalana 9. 11221

$15.00

CERIHLICATION

1C29:1F THAT 1ME DISRUPSE MERTS HEMIO ARDVE VITHE NECESARILY MADE NY ME IN THE CONDUCT OF GIPICIAL

BUSINPES DE A CONOIDENTAL PLATURE "HAT I HAVE MIDO AFIR ONDO NIL 1 8F, RELLABURÇID P: ¿REFIN ARCIM ANY DIME2

SÓNACO, ALAUTMAS IMIS CLAIR AND ATTACO MINIS ADI I-LE AIIO CONNECT IN ALL RESPICIS

APPROVED

DA2 Noy 81

RECEIPT

¡ MEREDY ACRIMO MEDGE RECCUPI ON THE RUPIDS RECUESTED ABOVE

2 NOV 61

FOR USE OF IME FINANCE OFICER ONLY

IRVE OF FURIOS

SIOCK NO

'AMERAL EDGEI

COUNT IGEMMEICAIK

SUBSIDIANY

"DENTARICATION

Inoodora G.sascklay.

Evalera S VIdal

DAlE

SEN ARMAILA

POSPID AY

128011

COST ACCOUNA NO

YODARELA

NEMARAS

VOUCHER NUMBER

FORM &1

10-63

COITINAS

но

TOTALS

OBLIGATION

mcarase

onie

DISTRIBUTION OF EXPENSES

SUS OBECE CLA!" FCATIOM

Derrense

2257

CERTIFIED FUR PAYMENT OR CREDIT

TALTMORDRO CEPITANG OFFICEA

SECRET

T. p-15-88

---

## Page 91

4-00000

SECRET

--13. Nov. 64

Precinit from

Faxty-L1ra_and.00/100_

Datobor 61 payuent to Vicento LAGO Poreda

Sittins

=10:00

Q. Xeres

ADE ATTACHEO EXCEPT AS FOLLONS (DIVO PARDONA)

SECRET

-996e016

33:022

---

## Page 92

14-00000

rationals

SECRET

(shen Filled In)

ACCOUNTING FOR FUNDS -

ITEV

CISCRIPTION

SO ON REGION NO PERISO

FroM (and enclutone)

700t 34

FERICO

To (and includine)

CURRENCINON 64

¡TUNOS RECEIVED OURING PERIOC

COATE

7.0ct 64

SOURCE

82,733.75

3

I TOTAL

T2 EE ACCOUNTEO FOR

LINDE DIEDIESTO CARERiLE

ANGLINTS CIR HAND END CE PERIOU

E: FUNDS CA MANO

P: FETSTANLING AUVANCES TO OTHERS Gureach schedule

Ti necessits):

2

,190.15

2,733.75

TOTAL ACCOUNTED FOR

I CERTIFY THAT THE DISBURSCRERTS ITFAIRED EN TAF

A CONFIDESTIFL

PEI FURSEC THEPEFOR

FRU'• ANY OTHER SOURCE.

IN ALL RESPECTS.

$2, 733.75

AERE LECESSARILY MADE AY

-TRICHAENTS GRE TRUE

SINIATURE CE

IAPIPIOJAL RESCERINE ACCOUNT

D. NOT 34

CATt

APORGIED

PECEIPT

D.. Nov-64

IN THE AMOUNT OF:

-Theodore ErShackley-

TYPE OF FUMOS

FOR

LSE UF I!'S

SLOCK AU.

FING FEELS GULY

UNITS

DOLLAR VALUE

SENERAL

LEDGER

ACCOUNT IPESTIFICATION

COLLAR VALUE

IRENTIFICATION

POSTED

BY

THE TOTALS

OgLIGATION

CISTLIFTIE LE EXFENIES

COST ACCT. NO.

YODARK/4

SLA-OBJECT CLASSIFIEATION

VOUCHER MO.

3. 6 3

42

ALEUD-3-radio progras on WRUl 10F-Detober' 64.-Receipt-attached.

DALE

¿FPTIFIED FOR PINIEST CE EFEDIT

¡ AUTHORIZED CERTIFYING CAFICER

SECRET

---

## Page 93

:

..r.

lin?

15 October

i... 01-

Arrind free

Two thouennd seven hundred thirty-three and iscontirs

¿sCandior'a Crock a 369.744

.)...

-÷ For

"El Modico y Usted" progaan on WilL for Oct 84

2,733.73

Robert ü1lkenson

---

## Page 94

14-00000

. 25

To: FINANCE OFFICER.

AMOUNT REQUESTED

COST ACCOUV: NO

SECRET (When Filled try

DISBURSEMENT VOUCHER

From:

Evalena S.V1dal

REQUEST FOR STATION :UNDS

ADVANCE ACCOUNTING

QUE DATI

130 0ct 61

$2,233,73

IP ADVANCE IS REQUESTEO COMPLETS COLLOWING CERTIVATION I AGREE THAT I ATE FULLY AÚCOUNT FOR THIS

SIGNATURE

ADVANCE BY SIIBMISSION OF ACCOUNTING ANO REFUND AVY UNEXPENDED BALANCE BY THE DATE STATES ADORE

THE EVENT OF MY FARURE 1O SO ACCOUNT ANO REFUNO ANY UNEXPENDED BALANCE, I AUTHOLE DEDUCTION IRGM

MY SALARY TO ESPECT SETTLEMENT.

Evalona S.Vidal

DISBURSEMENTS

RECENT NO

COST ACCOUNT NO.

AMOUNT

AMBID-3_ radio program on tEll far

act.64-

10744,2, 733-73

RECEIPTS ARE ATTACHED EXCE"S AS POLLOWS (GaRiA PeRIORe)

Inv0100 attached.

Castler's Chock requestad: anla payabla to ladlo Now York Moriantdo

SIGNATURE

I CERTIFY THAT THE DISSURSEMENIS ITEMIZED ABOVE WERE NECESSARILY MADE BY ME IN THE CONDUCT ME GATICIAL

BUSINESS OF A COMFIUENTIAL MATURE, IMAT I MAVE, NGI BEEN NOR WILL I BE, REIMBURGED ¡MERiFOR ACH ANY OTHER

SOLACE, ANO TMAY THIS CLALM ANO ATTACHHENTS ARE "RUE AND CORRECT IN ALL RESPECTS

DATE

SIGNATURE OF APPROVING OFFICER

APPROVED

1Z7 207-84

Thardaro G. Shaekley

RECEIPT

I MERESY ACK JOWLEDGE RECEIPT OF THE FUNOS REQUESTED ABOVE

TYPE OF FUNDS

FOR USE OF THE FINANCE SERICE? ONLY

MOCK NO

NUMBER DE UNHITS

BralonA S.V1001

2AlE

OCILAR VALVE

GENERAL LEDGER

• ACCOUNT IDENTIFICATION

SUBS. DIARY

IDEFTHICATION

DOLLAR IALUE

FOSItO sY

0700

CMONT

DISTRIBUTION OF EXPENSES

COST ACCOUNT NO

NO.

TOTALS

INLREASE

DATE

SUN CHIC: CLASSHICATION

DECULAS

REMARKS

YOLOTER NUNDER

FORM 41

USE PREVINUS

ECTIONS

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CRIDI

AUTHORICEO CERTIFTAL CAPICES

SECRET

(1-J-10-271

---

## Page 95

14.00000

.

RADIO NEW YORK WORLDIVIUE - WRUL

• WEST SBTH STREET, NEW YORK 19. N. Y.

TO_ DADE, COUNTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, [LORIDA

RECEIVED OCT

11959

DATE

OCTOBER 1, 1964

INVOICE NO.

1344

TERMS

CASTL IN ADVANCE

--..---

BRONICAST DYER THE FACILITIES OF WRUL O' SPANISH SERVICE

A {1/4) HOUR PROGRAM, SIX (6) TIMES FER WEEK, (MON thru

SAT) FOR THE MONTH OF OCTOBER, 1964.

OCTOBER 1, thru OCTOBER 31, 1964

TOTAL OF 27 BROADCASTS AT $101.25 EACH

$2,133.75

---

## Page 96

4.00000

.- =

D-R-A-F-'T

Mr. Ralph Breat

Radio New York Worldwide-YUL,

# Wegt 58th Stroet,

Now York 19,N.Y.

Doax Mr. Brent,

advias you that beginnlur 1 Decomber 1984 wo

numbor of the "Medico y Usted" broadcasts from six per waok to

throe per week. If posstole we would like to retain tha bonday,

Wednosday and Friday tima slots. Il tals 1s not poosible, our

preferance mould be for

a Tuesday. Thursday and Saturday

Thank you vory nuch for your cooperation in this matter and

we look forward to continued collaboration with you la those matters.

of mutual interest.

sincaroly yours,

(r.0M11)

D-R-A-F-T

raig

---

## Page 97

4-00000

SECRET (Whan dollot in)

WISBURSEMENT VOUCHER

TO: FINÁNCE OFFICER

ANUUNI FIONASTED

WATE

8 DeG 54

BURGIMIMTS AIRRADY MADI

81,023.75

YODARI/S

ADVANCI ACCOUNTING,

OUr DATe

16 Peb 83

SOMATURE

UNTIPPMOTO DALANCA, I AUTHORITE DEDUCTION FROM

8. Doc 61

DISBURSEMINTS

UIEEOIZTION

Brittal: +5015-6172 101-104-0149

E:IEI0DI1IA4-10N-101.10 84

Evalons 8.V1dal

COSI ACCOUNTMO

127t: 503

' 0175-0000

TOTAL

191,389,78

TH+113T41445542835796e-

Kagaos: Criniaits Chuck nade payabio-to: Redto Her Y0rt-Toridutdo=t0r-

- is +57-6597731758

CEOTHICATKIN

BK,MATUAL

MEE M6515ºA91Y MADE AY Me IN 118 CONDUCT CE OAFICIAL

FEEl BAI PA RICA MAIL I N2. ARIMAUASIO PHA DIPCS IRCH ANT OTHPR

sOURCH 10051H41 TO;

¡DiE ADSO COMFILI IN ALL RESPECIS.

SHONArME OF ArrEOVINO OTTICIA

APPROVED

649-D3E-81

RECEIPY

THE 921001, 84GAJ1ST40 ABOVE

FOR USE OF MME FINANCE OR EER CALY

PLOYANO

NUMBIA OR UNITS

dAle

OCHIAR VALUE

totte: 35918941-48

ICHLARVAIUI

SOStCARY

TENPIRXATION

POSTEO or

Taras

DISTRIAUTION OF EXPENSES

Co-A10

SUS ORACT CIASSIRICATION

-YONARE/B4

REM LAXS

VOUCHER NUMBER

FORM 41

USE TREVICANS

10 01

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CREDI

AUTMORIZEO CERTATING OTI, 1I

SECRET

11-9-16-191

ints

---

## Page 98

14.00000

17 Deceabar.

_..

• ії 88.

Murinal prove

CAshier's Choci NO, 378268 In tho asorat of

.. One thousand nine hundred tronty-thros sud 75/200

noon na

1$ 2,023. 78

for #RUL "51 Medico y Uated"

Lus partial blazeng for More Dea &

RObOSE MILKENSON

---

## Page 99

14-00000

TO DADE COUNTY MEDIGAL SOGIETE

MLANIA ELORIDA

INVOICE NO. 1389

TERMS CASE.

5%is

+0111540N42EsttMiäiin=

REMAINING PROGRAMS NOT BILLED FOR ON I¡IVOICE # 1382

FOR HONTH OF NOVEMPER, IOIAL OF (6) SIX, TIPEE EACHI

DURING THE WEERS OF MOVEMPER 15, and 23, 1964, AT

$101.25 FACH.

$607.50

• taii'n;

.5t

RADIO NEW VORE WOPLDVIDE - WRU!

A WEST SOIM STREE:. NEW VORK I0. N. V.

DATK

NOVEMBER 20, 1964

---

## Page 100

14.00000

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

1 WEST SB:N STAKET. NEW YORK 1D. N. Y.

DATE DECEMBER 3O 1964

31154.

TO-DADE COULTY JUDICAL SOCIETY

MIAMI, FLORIDA

INVOICE NO, 1399

I770=57

TERME CASH IN ADVANCE

D/IN0H4190222111A5531IEE

5=272-727277=7

==2075

==TI

BRONCCAST OVER THE FACILITIES OF WRUL ON SPANISH SERVICE

A {1/4) HOUR PROGZAM, 3 TIMES EACH WEEK (NON-WID-FRI)

DECEIER 1, THROUGH DECEMBER 31, 1964.

T..

TOTAL; 13 PROGRAMS

AT $101,25 BACH.

$1, 316-25

RECEIVED DEC 3 1954

---

## Page 101

4-00000

Radio Americas Inc.

101 MACEIRA AVENUE

CORAL

GABLES

FLORIDA 33134

PHONI: 440-0287

ICODE 3051

INVOICS 64-12-2

Docender 1, 1964

inditt Ca Daughtry, HaD.

President

Dade Count; Medical Ass'n. Inc.

1550 How. Tonth Avenuc

ViaIl, Florida 33130

Program:

EL MEDICOY USTrO

Dear Sir:

The followir, charges are for broadiast tino,

studio rentai, tapes and otier expenses:

Racio Station Timo - 12/64

Studio rental and tapes - 11/64

Production and Talent Fees - 11/6i

$250.00

98.00

136.50

Programs for HRUL, lew York

Tapes, Studio Tine and Festage-li/üls

S0.00

Amount Due:

$1,004.50

Payable to RADIO A'BRICAS INC.

---

## Page 102

4-00000

TS: FINANCE OFFICER

SECRET .../ -1

MISBURSEMENT OUCHER

From:

REQUEST 1O2 5à

25.22 S. ViEs:

MACHAN DEGNASTIO

¡COSI ACCOUMI NO.

YODARK/1

S2a, 370.00

YOD1AK/4

iN AGGANCE M DIQUESTED COMPLETE FOLLOMING CENTIFICATION I AGREE THAi E

ME PARA: CA LI PARURE TO SO ACCOUP AND RETUMO ANY UNEXPENDEO BALANCE. I A

CATA

24 50464

DESCRIPTION

$425,00

AKSKADI-1+04-053229

$350.00

51350-00- AMBASAT-I porar. =1-157

It 15.00

DATE

23 NOV 61

MBURSEMENT-OFFICIAL:

JASEMEMIS AIREADY MA

ІЙтАТИЛЕ

IST ACCOUMI NO

32, 579.00

CERIFLES

TRiRA, TIRE

SOLACE, AND :HAT IMIS CLAM AND ATTACMMENAS ARE TRUE AND CORRECT IN ALL RESIS

CA.Z

APPROVED

-7=263r IStanceddore G. Stackley

RECEIPT

I HE ZOT ACKNOVILIOGE RECEIPT UN THE SUIOS REQUESTED AZO'TE

TrOL SE MANES

"theater 1964 Evaiena S.Vidal

FOR USE OF THE FINAL EARER O1.7

BLOCK NO.

1198359°s

inT

DOLLAi VALUE

RAL LEDGI

CERTAIN DENTITICATK

DOiLAR tALLE

POSTED BY

DISTRIBUTION OF ENTENSE:

OSIIGATION

IDENTIFICATICH

ORCARASI

SUB.ORATT IRINCETON

COST ACCOUNT NO

YODARKFI

DATE

JR0 41 604N5055

2-03

CIT-FES EDR PAYMENT OF GEST

TAUTHORIS CENTS ING FERER

SECRET

: 11-2-10-001

---

## Page 103

14-00000

SEERFT

(When Filled in)

ACCOUNTING FOR FUNDS

FRoM fans includine)

1a (and encludent)

но.

ITEX

DESCAIOTIDON

LAOS AN

socal of ipes

ADVANCES TA HARE

BEGINNIS, CE PERILE

any 38 ol prartius acccuntine)

13 Movember Gresdr Bocember 81

TUNDS RECEIVED CURING PERIOD

DATE

13-7709-64

JAHAVE

TOTAL TO DE ACCOUNTED FOR

FUNDS DISOLASLO (remise on

ANCUNTS GN HAND ED CF FERICO

A. FUNDS ON HAND.

A. OLISTANDING AUVANTES TO OTHERS CassoCh eaRed'e

il necessary):

$1,000.00

1,000.00

1,000:00

TOTAL ACCOLATED FOR

I CERTIFY THAT THE DISBURSESEATS

NE

IN THE CONDUCT (15

GFFICiEL

ITERIZED

CP THE

Te 1000 Po

"ERE RECESSAPILY DELF

BUSINESS

A CCi.

NATURE

THAT I FiVE

SiT BEL:.

BE.

REINDURSED

THERESCR

FRCY AMY OTHER

SGUSCE.

THIS ACCOUNTING

AND iTTACHENTS ARE

AND CORRECT

IN ALL RESPECTS.

DATE

SEESE-URE OF INDIVIDUAL RENDERING ACCOUNT

APPROVED

o Dacesber 84

RECEIPT

Tepdore Gishackloy

14 THE

TYPE OF FINDS

FER USE GE INE

FIRME CFFICEM COLY

BLOCK NO:

Or LAITS

RAFE

DOLLAR VAiVE.

BEN2-41

ACCOUNT IDEMTIFICATION

IDENTIFICATION

DOLLAR VALUE ROTT

ROSTED BY

.. TOTALS

ORLIGATION

CISTRIBUTILE: E EXDENSES.

COST ACCE. NO.

SLO-CALECICLASSIFICATION

*@DARK/I

REMANKS

ons tine pagaent to AlbUD-I for bospital bills, etc.

Money order recepts attached a8 wall as Postal Dept receipt of

-delIvery.

VOUCHER MO.

DATE

CENTIFIED EOR PENNENT OR CREDIT

: ALTHORIZEO CERTIFVINE OFFICER

9-61

42

SECRET

---

## Page 104

14-00000

du-di

-

CÜSTOMER RECEIPT - MONEY ORDER

DADE FEDERAL SAVINGS AND I RAN ASSOCIATION OF MASSI

7-002577

MIAMI. FLOMIDA

1s: NOV = 1

AMOUNT

18S49 500022

O DA. JeSE MIRO CHADONA

0 MORIA EVANS

TO THE FIRST NATIONAL BANK

OF MIAMI

DUPLICATE

NON-NESOTABLE

CUSTOMER RECEIPT - MONEY ORDER

7-002576

DADE FEDERAL SAVINGS AND LOAN ASSOCIATION OF MIAMI

MIAMS, FLORIDA

195: NOV 26.

AMOUNT

SIDE FE

324925520220

DR.., JOSE PliRO

CARDONA

MAKIÀ EVANS

TO THE FIRST NATIONAL BANK

OF MIAMI

:. MIAMI, FLORIDA! ...

DUPLICATE

NON NEGOMLABLE

REGISTERES NO

687101

Fee 5. 10.0

Surcharge S...

- Rei defy lee S...

NOV

20

1964

ANDALL

---

## Page 105

14-00000

!

•OS! O1PICE DXPARMI!

181010Y1912L

RESTRUCT:ONS Fil in ireme helor and cang'as

instru runs on unher arle, I aspireeble.

Moisten EuT. Ter

erus, arrach and hold timir s0 back of article.

REGiSitito NO

Gentisti

11159

SIDILT AND CIO

ASURED NO.

CIST, SPATE, AND RIP COSE

I RETURN

INSTRUCTIONS TO DELIVERING EMPLOYEE

1 Deisier UNLY 10

Stire arboress shere

adüressce

delivered

¡Aduational iberges required for hose versices)

RECEIPT

Reisired she numbered article desere on other sire.

SIGNATURE OR NAME Ci ADORESSEE imal olmapa da illas ind

Careerine C. Cerite

SIGNATURE DE LOCRESSIES AGENT, IF

DATE DELIVERIO

Dismissiles $ 58

11/20/11

Avon

---

## Page 106

4-00000

TO: FINAISCE OFFICER

SECRET impon pellad in:

WISBURSEMENT VOUCHER

from:

ANOUNT ARQUISTID

COST ACCOUNI NO

ant.

ANTI ACCOUNTICO

QUE DATE

$1,000,00.

YARARKIL.

20-N94-84

18 ADVARICA IS DIGITIIRT COMTETE PURINMNA: CIRTIPIATION I ACALE IMAS A DUI PLULA

Peve 1H1S

ADVANCE DY SI

¡NA LA ALCOLINTONE ANO RIOUMI ANT UNIIPRADID PALANÇA AY INA DATE SIGITO ARIOVE

THE EVINT DE

MY SALARY TO PPPICA SITTIRNEMI

DATE

17-N07

ASCRONINO

DISAURSEMENTS

_ISCRETON

Ono-fias peynant-to-AMbull-pop

-hospital

b1dl0,at0-a0.pox-

DIR-63438--

DAle

18-1700-84

178 HANIS AIRIADY NA

Fratena 9.V1dn

40119

TEM /71,005.00

CERIFICATION

I CERIIT THAT 1M: DIERUASIMENIS MILM

ALTO ARVENTE RESSA RADE RUS PESSOAS ORAS

SOURCE, AND INSAT TIUS ILADA ANO IITALMHINIS DAR TRUE ANO COREICI HA ALI ARGILLIS

APPROVED

" DAi13 HOT 81

RECEIPT

MIRIOT ACANOMIARÕE RELEIAI CA TITE PUASOS AFQUESTRO ABOVE

Irpe Or lursos

13 Nov 64

FOR USE OF IRE FINANCE OFFICES DART

241 in tIC

NUMBER Y INIS

saturora 0.5120113y

Svalena S. Vidal

901t

ACCOUNT IESANICATIONS

SUBSIDI. RY

IDENTIFICATION

PORIAR VAIUS

TOTAIS

DISTRIBUTION UF EAPENSES

COST ACCOUNT NO

HO

OBIGATIONI

IN (82138

SER ORACT CLASSITIRISON

CACARASI

YORARK/L

REMARKS

Request cash please. Money arder_1111 De seat ta AUBUDi

or wich ales senstitute accounting tar this arouni

FilFO FITiATANT OR CRED

VOUCHER NUMBLR

10-43

ORM 41 SINTe

USE PREViON

SECRET

HOSTO AY

12224

---

## Page 107

4-00000

SECRET 1216382 V

WAVE CITE DIR 63426

TYPIC AMBUD

REF WAVE 4556

APPROVE REF PAYMENT.

SECRET

-33127m

arises

END

O? HESSAGE

PW

GROUP 1 - EXCLUDED FROM

AUTOMATIC GOY-ERADING AND DECLASSIFICATION

---

## Page 108

14-00000

F'mefrs

-***.

7055 1304

(t0)

ORIG.:

EXT.:

DISTR.i

ПАНСІОНОМО: ПОд

458

CLASSIFIED MESSAGE

sdafsiActrioN

INITIALS

PRIORITY

OPERATIONAL:

iNIriAis

-- +1

IMMEDIATE

INFO.

ота.

DATE:

10 MOT 8A:

FILE:

44222

NUME

DFFERRED

ROUTINE

-aldE

TO

CITE

DIB

MAVENUHUCH

TYPIC ANaUn

MErS: d 4141079

418& smD3

DO RICEIVED SPECIAL DLLIVENY LETTAA D POY P3OU AISUENI

SECUSTUCY ITATIRE ANPURNI SUFFGASD INFSICT UE IXOC:AUIUS AID

HOSPIT:L1ZSD. FON IOLEG FLIL INX MISNS MIOT'. ALCHATUER AZDLL

ASBIRONA FETLCANID HOS ANLT HOSDITA AND DOCION SILII WXNCE HAT 512

BOSPITALIZÄRION TNSURANCE AJO XCRDNS ÜALI LAES: (TIM1 PXRICÉI

ACUVIRITION. AUBIII 300 FITN SITT AND TIVE CHLLDLIM MIVI BRISID

AAD SINYINO ASBUÑOL FONR, DUA BÀ DO AGTLOEYOHT.

¿O ABOVI, LUVÍQUELY PISILÃO SUPLOSTACD POZ RLOSNSE 5IU:FE I12

AASISTISEL iN RUÜCHES 1995. URUFIS NiB DiS OTSEi TOTUR MISH NPLT,

SAVE VILE MNTO ¡DARA OAUER QÃE CAOUSISTO DOLLAL AE APPIRO /LLITS GUSPUCI

FLOISA INTEREST RUD SYAPAINY FIRLE iVOLUING POMLAENX IITAALATIÃT.

FiEASE LITIUS.

T8D 0F 485S20E

G:IQUP 1 - ENCLIDED INDX ANTONITIC LONSGALDISO NN LOCLAGSIPICATIO

DATOFEVPUCAFNIC-BICER

COORpIIaTNG OrFICERS

SCLAA EI STEÄTIEN

OUTEOING

MMIR6X AEL ENANRIONIHER

---

## Page 109

14-00000

riesigis

''art.

1534 1307

171S:

EXT--

DISTR

236

CLASSIFIED MESSASE

3110:

US ROR &

TOITIALS : OTO.

DEFERRED

ROUTiNE

PRIORITY

OFESÂTIONAL

INNISDIATE

INFO.

30117 DEX

ТУРІС ЛЕГАТО

553:

EL4 • GlOTD

CITE

4033

GATE

• ійлася

ANO TSLIEU MITA SAUNASLE-ITE AEO EAIL TORATOS ESACTIOCARDIORAN

ERIED INTOTIIT AREULLA CIRICILITE. LE ENS DESIONNICE ESSIED

SELLÀ SECATARY TILL ASVIS UEIRO ESTARLISSED BECCANOCATION

BRISENS.

ER03 -38 VE3BAGI

GEJVE I - LILITEN TEOS AUTITATIC LUNGEADING ANU LECLAGÜITICATIM

His

BSEC

COORDINATIG OFFICERS

OUTGOING

---

## Page 110

.. teet

- PRIORITY

Nor 4 1 56 PH '64

**.

SECRET 841733Z

PRIORITY WAVE CITE DIR 61679

+48385544332163106

TYPIC AMBUD

ACCORDING AP REPORT 3 NOV AMBUD-I HOSPITALIZED IN SAN JUAN

WITH HEART ATTACK. REQUEST WAVE DETERMINE THROUGH APPROPRIATE ASSET

IF ANY KUBARX ASSISTANCE REQUIRED. ADVISE.

SECRET

END OF MESSAGE

pw

GROUP 1 - EXCLUDED FRON AUTOMATIC DOWNGRADING AND DECLASSIFICARI

---

## Page 111

14-00000

SECRET

(hen Fillad 1a)

ACCOUNTING FOR FUNDS

FENICO

saou land includine)

to fand includina)

30 Sept 61.

CURRENCI OCt 61

NO.

ITEN

DESCRIPTION

LOOS AN ADVANCES ON HAND REGION

VANCES CN HAND BEGINNING U

PER 101

accounting;

¡FUROS RECEIVED DURING

PER ICO

CATE

30 S0g$ 62

SOURCE

$45.00

TOTAL TO BE ACCOUNTED FOR

FIAOS EIESL9SEO Interize no coveres sidel

ANICINTS CA

HARD END OF PERIOD

A.

MOOS IN NAND

OLTSTAGCING RUVANCES TO OTHERS CORSOCA

isary):

15.00

.15.00

TOTAL ACCOSATED FOR

19. 15.00

I CERTIFY THIT THE DISBURSIMENTS

R'E

CF

OFFICI2&

ITEMIZED ON THE

MERECE

TH.

CONDUCT

DEVERSE

BUSIMESS CF A

CONFIDENTIAL

"ITURE.

RECESSAPILY MADE BY

SFEN.

HILL I

REIIELISED

TREPEFOR FROM ANY OTHER SCURCE. IND TUIT

AND

ArCOLTiNG

AiD ATTACHIENTS ARE TOLE

CCOpECT

1C ALL RESPECTS.

DATE

SIGNATURE OF

RENDERING ACCOUNT

2.0010b0r-84

APPROVED

FEPLENISHMENT

RFCE IPT

: 51.

13171097

DEFICER

• theodore G.Salay

THE AMOUNT

TYPE

FuNDs

FOR USE UF

BLOCK NO.

FIRCE

SEFICER COLY

NO.

OF

RaTE

COLLAR VALUE

GENEDAL

LESGER

ACLOUAT IDEOTIFICATION

sunsiciany

IDENTIFICATION

COLLAR VALUE

стої

PUSTED

TOTALS

COST ACET. NO.

DELICATION

CISTRIBLTICH SE EXPENSES

SUB-OBJECT CLASSIFICATION

Deans:

REMARKS

-- Sept 61 Extxr-5p0i p9y7ent to Ficents-LAGo pereda Fho-asslote

writing--Recolpt-attached.

CERTIF :FD FCR

_UR CREDIT

POUCHER NO.

¡AUINORIZED CEST

THING OFFICE:

9. 4? 42

SECRET

---

## Page 112

1400000

tin.....

1. October.

¿Forty-11ve and 00/100

-===-this

Tiltirs

¡ Payment to Vicento LAco Perada for Soptember 1964

> 45.00

-.•

Antonto-MACEO Y Hacklo

---

## Page 113

14-00000

TO: HINANCE OFFICER

SECRET Wran 0.1141 In)

DISBURSENENT VOUCHER

From:

ANCUNT REQUESTEU

COST A TINNI NO

Evalega S.Y1da}

REQUEST FOR STATION RUMOS

AUVANCE ACCUUN NO

OUR DATE

DATE

30 3eR5 81

LX 15 cetober 64

ADVANCE NY SUBMISSIDN'CE ACCLAMEN:; ANO REFUNO ANY UNIATENDIO BALAPICE AN YNE LATE STAIED AROVE

IME EVENT OF MY FALURE TO SO ACCOUNT AND ARRUND ANY UNIMPINDEO BALAIR, I AUTHORIZE DEDUCTION MADM

MY SALARY TO AFIECT SETRIEMENT

1Evalona S. Y1dal

DAlE

TOrCHINT NO

30-BeHt-G#

CISBURSEMENTS

DESCrIPTION

-Spot-paymoat..cor Gtyz-64-10

VICaRtO LAGO POrAda WhO ABBIStE

ANCUD}.In-Gerlpt-wslting..

FIRAMONAT

NEL CONT

RECEIPIS ARE ATTALIO EXCENI AS FUTILIOS

$13,00

CIRTMICATION

1 CERTIFY SMAT IME DISBURSEMENIS "EM"I" ROOME WERE INECASTARNY MADE DI IAE ¡A THE CONDUCT OR DEFICIAL

BUSINESS OF A CONFIDENTIAL NATURE MA? A LALE MOST BEEN C'CA WILL I DE, PEIMBUNIFO THEREFCER IROM ANY DIMER

SOURLE, AND "MAT IM:S CLAIM IN ATTAG-MENIS AÑE TRUE AND CÉRUECT IN Di, APEDECIS

APPROVED

30 Sept 64

DATE

RECEIPT

HERESY ACKIVOWLEIIE FELINE OF THE FUITOS REQUESILO ABDIE

ITFE OF FUNDS

30

Sept 64

TOR USE O IME FINANCE OFFICER ONLY

BICANNO

NUMBES ON UNITS

GENERAL LEDGER

SUBSIDIARY

INEATVTICATION

DOLLAR VAil'E

De811

SIGNATURE

SIT NATURE OF APPRGNING OFFICÃO

Thoedore C. Shackloy

SIGNATURE

Evalena S.Vida1

KATE

OCILAL YAUE

POSTED BY

c0801

COST ACCOUNT NO.

TESTALS

ENGATION

MITEASE

DECREASE

DISTRIBLITION OF EXPENSES

SUB OBJECT CLASSIFICATION

REMARKS

VOUCHER NUMBER

FORM 41

10-03

USE PRAVIOUS

FUTILENA

CERTIFIED FOR PAYMENT OR CREDIT

TAUTMORITO CRRIFYING CAFICER

SECRET

18-3-10-481

---

## Page 114

14-00000

...

Hsc1o1, col DI Antonto lacoo la cantidad de $45.00.-

satierons 30, 196÷+

DI. Vicente Lago ParTeda

---

## Page 115

SECRET

Peter #08801811)

ACCOUNTING FOR FUMOS

as a creamed monte aro

3000C1

1.00t 84-

1. 90707-64 CMI8,900-84

-4 800+-84-

Y0 BE ACCOUNTCO FOH

140195 88 91le fis

D14/81989,

Cafe

F. ° $t3

A.

#1.

_11"110

1990001 14 1896

(netach

misertude

_ LTOTAL ACCOUNTED FOR

I CONTITY

14

THAT

THE

IN

rr.tar.as.s

6,:81:.121

ANt)

CONNECT

THIG888H

; ro

IL1

84074693.

$ 7,998.75;

1,893.70

7,998.75

PICKIN'T

8

18809888890 THOSEDA

17,998.73

id.

TEDDNOEE+A644899000 SEY

19.11

1801.8

1191179501

Ha1099-4.91997.

Theodore G. Thackley

0151

* 8968-9.18

1181r.l:.

: 408 1

117 Ut.

POLLAT. VALUE

CANIMAL

ACCOUNT

SCLLAN GALLE

INCNTIFICATION

vaSTEn BY

TOTALS

CSLILASION

Nisaha

-AITUD-9 radio prozram on MRUl for July, hug anú Sept 1984

Receipt attached.

VIUCHEP

nATE

CENTIFIRE FOR FORGOT LE COESIT

AUTMCHIZLN CERTIFYIN' CAFICEN

1. 1, 42

SECRET

(11

---

## Page 116

14-00000

25

sent:

1.1

Perinal firm....

sevon thousand uno hundron ninety-olent and 95/09ad

(Castler's Check #367218). For

"pl Merlico y latel" prusrs

on WRUl for months Julymugust and Septamber 1964:

4) 7.098.75

• т.7

Robert Riperson

---

## Page 117

SECRET

¡shan Fillat fal

10: Finner Officer,

DISBURSEMENT VOUCHER

F HON:

AMOUNT NIUUISTIO

ExALOnA S.YIdAL

HEULIST DON HIAIID PINNE

AOVANCE E TO DI ACCOURICO TUR NE DE BERORE TMA POLLORINS.

M-7.998.75

Taioan 30 Sopteaber 1984

I ANT

1 Bopt

AMHUD-3 radio prOxTAn

on AruL

for July, Aug and

sept.8d.

AUTi: 608

. Cashiar's Chock roquostail..

Hako.payablo-tos.Radio.Now.York.Horidwido

TMs

8lA?

(onbur.)

ur

KaTtHI

AM.D

1 11г

UIAICIAL

BUSINESS

or

TrLlrTOK

TRUr

ANO COHRICT

AMY OTHEN

SOUHCr.

100

411

MANI

401

8.t8g

CLA1M

NUMHER

aitruevr

ASPROVED

RECEIPT

1 Sept_€4

"TMA&T

at Kuwreuien

AIUUESIES ABOVE.

Of THE FUeDS

FUMlry

10999 list Cf

ULCiX

1*4

I SeptAi

trdioe 1

l9ilY

/rA98

LA SOpSEA

ar 1Mpem., 0108

2AS daPenss

1Va10n9 S VIdal

ANIiINT

TOTAL

$7. 13d.25

lddleãs dr drpraviri üritirà

Thoodora G.Shacklay.

ETalana 8, 11d21

IFIATMAL LEGGEA

ATCRUAT IDENTIGIPATION

CINTIFICATIOI

ETOTALS

OHLIGATION

COST ACCT. NO.

-July b111:

$2,733.79

ANK

b11}:

2,632.50

SCDt b1ll:.

2, 552. 50

VOUCHER NUMHER

DATE

f - 60

4!

DISTRIROTION CE DIRENES

B1]1s. (1nvO1C8s)

sttached.

PATAINT OR CPEDITE

CERTPEYING OFFICIA

SECRET

11-9-18-881

vs eet.rr

---

## Page 118

14-00000

" :

RADIO NEW YORK WORLDWIDE • WRUL

• ШЕДІ БОТА УТМЕЕТ. NV УЕТ-К 1Д. М. У.

DADE COUNTY MEDICAL SOCIET!

MIAMI, _FLORIDA

DATA

, JULY 1,

1964

Invoice 10. 1256

TRAMS

CASil IN ADVANCE

BROADCAST OVER THE PACILITIES DE VRUL IN SPANISH A

(%) HOUR PROGRAM, SI% (5) TIMES PER WEFK, (YONDAX-S TURDAY)

FOR TiLE MONTIL OF JULY 1964.

JULY 1, THROUGH JULY 31, 1964

27 BROADCASTS AT $101.25 EACH

$2,753.75

RECEIVED JUL - 1 1964

rain. -

---

## Page 119

14.00000

----=

RAL.J NEW YORK WORIL WIDE - TRTIL

& WEBT BOTH STREET. NEW YORK 1D. N. Y:

TOPADE COUNTY MEDICUE SOCIETY

MIAMI,

FLORIDA

OAT&AUQUSI 1, 1964

INvOICE No, 129%

TERMS

CASH IN ADVARCI

BROADCAST OVER THE FACILITIES OF WRUL, IN SPANISH (1/4) HOUR

PROGRAM, SIX (6) TIMES PER WEEK, (MONDAY THROUGH SATURDAY)

FOR THE. MONTH OF AUGUSI, 1964

AUGUST 1 THROUGH AUGUST 31, 1964

(26) BROADCASTS AT 3101.25 each

$ 2,032.50

Firings.

---

## Page 120

14-00000

i ;

..:

RADIO NEW YORK WORLDWIDE - WRUL

A WEST SEIM SHEET. NEW YORK 19. N. Y

TO DADE COLSTY MEDICAL SOCIETY.

MIAMI, FLORIDA

--

...

DATE SEPTEMBER de 1966.

INVOICE NO.

1324

TERMS

CASH IN ADVICE

-=-=

BROADCAST OVER THE FACILITIES OI WRUL IN SPANISH (1/4)

HOUR PROGRAM, SIX TIMES PÈR WEEK, ( Monday thru Saturday )

FOR THE NOTH OF SEPTLMBER, 196%.

SEPTEMBER 1 THRU SEPTEMBER 30, 1964

(26) BROADCASTS AT $101.25 EACH

$2,632.50

PATIENT LOT YET RECEIVED FOR:

INVOICE NUMBER 1256 - JULY 1, 1964 $2,733.75

INVOICE JUMBER 1297 - AUGUST 1, 1964 $2,532.50

PACEIVED SEPT, 3/64

---

## Page 121

14-00000

widenese

...

INTOICE NIBER

1154

1169

1186

1197

1232

1256

1297

BROADCASTS

FEB 10-29

MARCH 1-31

APRIL 1-30

MAY 1-30

JUNE 1-30

JULY 1-31

AUG 1-31

DADE COUNTY MEDICAL SOCLETY

STATEMENT OY ACCOUNE

RECEIVED AUG

AMOUNT

$1822.50

$2632,50

$2632.50

$2632.50

$2632.50

$2733.75

$2632.50

INV. MAILED PAY*T REC'D

02/01/64

02/13/64

03/01/64

23/16/6

04/01/64

05/01/64

4/2776

06/08/64

06/01/64

07/30/64

07/01/64

a 00 n0 c

08/01/64

—ate

---Its

AS

Of JULY 31, 1964

---

## Page 122

14-00000

SECRET

(open Filled de)

ACCOUNTING FOR FUNDS

TTEN

NO.

To an avnes mor reconne cupero

FIRES EE-EINES DURING PLRIGO

-11. Sept -84

TOTAL TO BE RECOUNTED FOR

_INHAVE

MAN' END IF SLRIOT

Find

FRAGING MOANCES TO OTHERE CARPAS IS

E I TOTAL ACCOUNTED FOR

THEFEFER EROR ANY CTANT

ANO CORPITE IN ALL RESPECTS.

DATE

Detaier 61

APSHOVED

DECEIPT

TYPE

19Ge (an1 1nc/01108)

11 Sert-Ba

10 (raid are ludson)

$ 2,010.50

2, 010.50

2, 020.50

$ 3,016.50

HIVAH-E

THAT 1N:Ü8

MILLI

RAIl ATTACHOINTS AHE

3908974945 cir

Trodden maranor recruit

•.Ir11

tipodora G. 2hackles

PE UGE 16 T 4199GE MOICES 1948

BLOCK NO

10. er UNITS

COLLAr VALUE

=ICATION

SUOSIDIAEY

IBIOTIFIEATION

DCLLAR VALUE

POSTED DY

COST ACCT. Nù.

TOTALS

CALICATION

LISTHIPLTI

CRaSSIFICATION

REMARKS

jug nud Sopt 64-erponges lavolved A-EUD-3-redlo progran-on.

Radto Americes. Razlept-attacbed.

-1-0-

•GUCHER SU.

N7Y 42

DATE

CERTIFIEO FOR FINEST CR ERECTT

AUCRILED CERTOFYING CEFICER

SECRET

---

## Page 123

14-00000

He..

25 Sept

12°1

Hurrived from

_ To thousand ntsa sundred ten and 50/100 sillirs

(Castler"s Check # 3671G0), FoT "J1 Medico y Usted"

progran on Radio Americas for the nonths August and ...

September 1964.

• S2 020.30

i.".

Sobert Wilhenson

--------------------

--=----.-.

---

## Page 124

14-00000

TO: "srinice OfFicer,

100, UNT SIT QUE STRO

SECRET

(a0om 8001el 10)

DISBUHSEMENT YOUCHER

TAROM:

ME GUST ION :PALION EUROS

AVANCE E IO DE ACCONATO POR ON DE DESCRE THE TAELOMIN

VARE

_10. 010. 50

PAleo inor

TirriPi No.

11 20pt, 61.

Aug and Sopt 84 oxpansoa. Involyad

AMLUD-3 radio progran on Radio

AMOrICaa....

AUTHi C09

Carkler's. Chock .reguasted.

Nako DAjAblo tO: Radio Anoricas, Inc.

ICATION

541009)015.7

G

OEAT68.

8 Ar.

EN IMAURSED

АУТАЇНМЙМТУ

TRUE ANU

con derar

ALL. RICPICIS

ALLUINEHT NIMHER

APFROVED

RECEIPT

17. 3026-8*

y3M041

ACANONLEOGE MISTIFT DE TUr FUNOS

SE DUASTES ABOVE.

T7PE R8 11:8

OLOCK NO.

11 sopt 61

11:.401!

NU. OF UNITS

CATE

11 Sopt BA

KEIMF,ESOMIAT

*TS 4L9TADO MA

TOTAL

$2,220.30

airaitira peroin

Theodora G.Shackloj -

BUal022 9.71071

PERAR YAL

ЕРГЕЯ

COMPA SEOR STION

UBSIULAR

DENTITICATIO

E TOTALS

DISTRIRUTION

EXPENSES

c05T

ACCI.

EspeRsas far-Sept

VOLCHER MLSABER

DATE

+9+92858 808-9008

5- 60

SUB-CHILOS

$1,160,30

64÷

$1,150/00

SECRET

TLE FARNEST OR CREOTI

2L0 CERTIFYING OFFICEA

11. 3.19-43;

12d-02]

---

## Page 125

PILOTER BA-t3

darest d, 184

Partitea!

1559 Zi, Tianza Aareza

Mutal, Tessia 33135

RESTED AL MIO Y ZON

To fallouds abarzas are for broadcass tira.

Nadia Salien T9259

ã gates @ 130.00

Stadia Rantel and Tapea

Pscartion and Silies, 1908

3003, Stallo Blee and Postes

$700.20

318,00

203630

85.00

180282 82911.460.50

7748

-..

ing i teta

---

## Page 126

14-00000

..-ir-0-52962)

SECRET

(+480 8118-98003

ACCOUNTING FOR FUNDS

nesca

and 3D «l previous

accounline)

FINES

÷ 3). Aug 84

IMWAVE

.!: TOTAL TO DE ACCOUNTIO FOR

•1A11'

•1.0. 1:01

Colonger do retorer old.

Plain,

MA HAS ANNE S IS OTALL

•: TOTAL ICCOUNTED TOD

Ther

T**

FE 11.9:17.111

MAICIAL

188012809IN

BUSINES

AlL

DATE

SCARVED

# Bent 0s

, 9, Веpя.!

Mirner arreens inear

pe car 18 1p9

and land ans lorend's

lice land den did nes

31-Aug-84-

CHIN 9. BOPE-61

845.00

48.00

43.00

510s

15.90

стоі;. і

116i88:

"н-i

4:8.11 8.8

8000:

+48v8

2772026.8,Y1972...10

Thephore 0.Shacstpy

610.1.ú.÷

TRUE

--... m-.-..

CAGINAL

ACCOLAI

LAGGES

•LISTORICATION

SUASIDIARY

IDENTIPACATION

GOLLAN VALUE

" TOTALS

PISTLETIC ELEANENSES

11. 8, 42

-TO AYEUD-3 fOr gaRt August 1961 salary Of Dr. VICENtE LAGO DeTOdA

scripts.

CERTIFIED

DATE

SIRED LINTI-YING

GO CREUIT

SARICER

SECRET

---

## Page 127

14.00000

in

lle...

1 Sept

1.1

Forty-livo and no/don

August 1961 aDialy for Virento LiGO Paroda

-==

Silline :

$ 15.00

12660:70, 11080

---

## Page 128

14-00000

SECRET

(aron Filled 80)

10: Finance Orfleer,

DISBURSEMENT VOUCHER

TriON?

'AUVANCE"

DATE

15.00

_ 15 Sept 61

Arous sin

COMPLETT

POLLORIOR, CENTINICATION:

I ACREE

TentATIN 11915

ADVANCE

MALANCE AY

DATE

STATiO ABOVE

TH1

ANY UNTAPINIRO MALANCE.

1 AUTHONIAI

and inte

"5S5121 No.

FROM

DISHURSEMENTS

DESCRIPTSON

To.. (Dr.) VIcento.LAGO Parada,

7441+-5105747-530717ts

frair.

CERTIFICATION

ITCHIZED

NECESSAHILY MADE

115

CROUCT

DE

or

A CHAS SEROTIAL

MATURE.

THAT I HASE NOT BFEN

AMAIH-ID

FROM

ANY

AND THAT

THIS CLAIM

TACHMENTS ARE TRUE AND CORRECT

MESPECTS.

DATE

ALLOTMENT MUMAER

ALLOTMENT

TOYLE

APPROVED

37-1u8-64

A 'EMERY ACUNONLEDGE RECHIPS DE THE FUMOS

PATT

RECEIPT

TVER 08 FUNDS

BLocK 10.

1O. OF UNITS

GENERAL

A:COUST IDENTIFICATIDN

DOLLAR SALLE

ATrOM

DOTA

-31 AUB B1

PEIMAUMSINEHT

OFFICIAL DISBURSE.

MENTS ALPLADY MADE

Bvalenu.3.v1da1

A LOTUNT BORNE ZONT

TOTAL

$45.00

SIGRATURE

TOO,NATURE

Theodore-G. Shacktory

PASTED

TOTALS

CLARISON OF EXPENSES

VALIGATION

6058 сст. 40.

DI.LAGO receIves-9100-assistanco-fron-the-Refugee-Program -The 345

requested 18 a little Inas than-46 can 1089117-nato, 11-addition-to

rune a this ata accordiat to his budestted tade once n

SECRET

GEC 464.081

---

## Page 129

14-00000

RECIbE del Dio Aetonlo incor, la cantidad

sellico, sollares). -

41:"1, Fiolia, sot1raipe :, 1064.

'?.

Peril is persi

---

## Page 130

14-00000

SECRET

(ohen Filled 1r"

=s:a (and ircludina)

7.1u8-64

PEHIED

to land includene)

CURRENTE AUg 64

ACCOUNTING FOR FUNDS

No.

ITE:

DESCRIPTION

BEGINNING

CF PERIOD

2 FUMOS RECEIVED DURING PERICO

8-1u8-64-

TOTAL TO PE ACCOUNTEO FOR

JHHAYE

$430.00

EAV.UNTS ON HARD END OF PERIOD

450.00

450.00

P. GUTSTANDING ACVANCES TO OIHERS (areocA schodole

:TOTAL ACCOUMTED FOR

I CERTIFY INAT THE

DISOURSEVENTS

IN THE CONQUET CF

FFFICIA!

RE.

AUSTRESS FE A CONFIRENT,:

FRO•' ANY CTHEP SOURCE.

3450.00

RICESSAPILY MADE

ACCRATING AND HTTACHENTS ARE TRUE

SIRMATL =!

DISCER RINDERINE ACCOUNT

APFNEVEN

17 49gu8t 1964

FECEIPT

Theoioro G. Shackley

TYPE OS FUNDS

FOR USE LE THE FINANCEL

BLOCK NO

RA?t

DOLLAS VALUE

SENEPAL LEDGEI

ICCOUNT PPENTIFICATION

•DENTIFICATION

1=48N921F

-terrir

POSTED 8O

CosT acoT.Me.

NO TOTALS

EISTRIRETIS CEDE

DALICATION

INGRESSE DESAGAST

CLASSIFICATION

;42

Fuderal expensas for JOrge VIGA of BrIgado via AMSUMACK-?-tO

funeral hose, receipta attachod.

AUTH: CO3

A: ETE DIGIENT OR CREDIT

DATE

SF.CRET

II)

---

## Page 131

14-00000

Augusi 7

Four hundred and fifty and no/100-

Dillurs

§ 450.00-

MON FUNERAL MOME

LA PRIMERA SUMERARIA LATIMA DE MIAMI

FR 9-1697

1873 TV Flagler St.

Miami, Florida

H. MARVIN PITTMAN

FUMERAL DIRECTOR

Mids.citiest 7-196

1. lustra lega

276 GIE. 12101246

Meanca

$450.9

Vega.

Agender

---

## Page 132

14-00000

SICRET

jaten filled 1n)

TO: Finance Officer,

AMOUAT REQUESTEO

450.00

DISBURSEMENT YGUCHER

TFROM:

Svalena S. Y1dal

RECIEST FEN ELATION FINDS

ADVANCE • TO BE ASCOUNTED FOR ON OR BEFORE ME POLLURING

91 August 84

EQUESTER COMPLET

FOLLOWING

CERTI

ACArE

THAT I WILL

SIGNATURE

BY SUDMISSI

EXPENDED

BALAPoCE

THE

COUNTING

AND

FUND

AUTHORI/E

DECUCTION

AILURE

1R00 Mr

SALAMY

DATE

7 Aug 61

REIMBURSEMENT:

MENTS

ALREADY MADE

DATE

RECEIPT PO.

STalena S. Y1dal

ALLOTMENT NO.

40:1910901

7AU8-64

1107

Funoral.gspensos-for. Forge VEGA,

T18-AHSUMACX-2,-+0-AHEJD-3-10

ANER: COSM

TACHEO TEETMOTELLERS CUIE

TOTAL

$150.00

CERTIFICACION

CERTIFY

THAT THE

DISAURSEMENTS

ITEMIZED

WERE

AÉCESSARILY MADE

BY NE

SIGNATURE

THE CONDUCT

CF EFFICIAL

OF

C'AFIDENTIAL

ALRI

' RAVE NOT BEGA

wILL

ГИБНЕТСЯ

FROM ANY OTMEN SU,Y0E.

THAT

AND THAT THIS CLAIN

AND ATTALANÍSIS ADE

THIE AND CGURECT

RESPELTS.

ALLOTMENT MLMAER

ALLOTURNT TITiR

SIGMATURE OF APPHOVINE DEFICTA

APPROVED

7 Aug 81

Theodore U. 3backley

SIGVATIRE

RECEIPT

• +-REBY

ACKNOGLEDSE PECEIPT OF THE FUNOS

REQUESTEO ABOVE,

TYPE OF FINOS

FOR

USE

OF

BLOCK NO.

THE

7

Alig

81

FIRAICE CHFICER

CALY

12. OF UNITS

Evalena 3. Vidal

RATE

DOLLAR VALUE

DOLLAR VALUE

DOLLARY

IDEATIFICATION

Posita av

TOTALS

DISTRIP.TICE OF

EXPENSES

SUB-GAJICT CLASSIFICATION

COSt ACCI. 03.

REUAAKS

•DUCHER NUMBER

TORM

• 60

41

DATE

CERTIFIEE FOR PAYMENT OR CREFIT

-WIRRIED CERTIFYING UFFICER

SECRET

(103-16-491

090 666-828

---

## Page 133

4-00000

SECRET

1 8 8an Fellat Ins

!

ACCOLNTING FOR FUNDS

+85-818884999

•A MINI MEGIANINE IN 881064S

and !) of deprenus

RAILIGI

28.J:15 84

orat of

8 Ju1209

TOTM TO BE ACCOUNTED TES

ANUNTS 19

01.N09.

IN PIANI

41180)

$1, 430.30

1,550.00

ACCOUNTED FOR

1 6889188

AT

+E1091868.60

ALI

APPROVED

28 JWAX,

MERITE

2:28.53

or tuneS

1191/d

les Tell

N0D94.8

COMMISTIAL

R-CN107

ATHEN

",e01418.

ANi

2, 4c0. 00

÷11°

THAT

Cooty l

TalS

¿6or016:

ANd

BEl:: 44118 899818

Ni•T 114191.

1.01

MILi. 1

TRUE

SIN'ATINe nF

rame divine accoun

skralona. 90,71897..

SataBile;

*it 0.t 05

nioca in.

KATY

FOSTED BY

IAID1T

ONE TOTALS

NOUT

AcEt.

HU.

ATION

NUACHER

3.68

42

Cashlor's Cascs, Aull-y Jadto program on taclo Maricas for July-sd.

DAYL

CERTIFICE FOR DENIENT CA CREDITY

ALIMORIDEO CERTIATINO UFFICER

SECRET

11 1

---

## Page 134

1400000

vr..

27.

July.

limind joi

Ono thouäand four hundred fifty and 00/100 Car flies.

July 64 expenses for radio progran on Radlo Americas

• (Cashier's

Check)

-..-

1,150.00

759365:

---

## Page 135

14-00000

SECRET

DISBURSEMEXT VOUCHER

TRON:

MONE RADe Be VidaL

TO: FIrenes sisters,

ARCO, AT MR OUR STAD

31, 250,00

AC VAME!

1.0.501:80,8 PA8 NTS

2_ July 11

July

84 axpenaca involved

ANKUD-3. IEAlo program on Rario

AUTA: COS

_Cashlar's Check roquouted

Make payablo.10: Rad10 Auricas, - 110.-

12115 8068 13

A CONTODENTIAS

THIRT TOM

FROM

at TolD

CORRECT

ALLUTMIMI POUMIER

'„TANI

13. A T

tHAt

BFiN

THIS PRAIS

Miran it

APPPOYED

9.3u15.01

LIGILY SONNNNLIDGE

HECLIPT OF THE

RECEIPY

0 July 61

251045=

BLOCK ND:

Fleet 0.101h:

MU: OF

• MALES

CENERAI

15.954

+COU9+ 101981085A8110

SUOSIAIAHY

IN-NIIFICATION

NATA

2 July- Ba

885260917

DAч N99 ARTADY.

iNvalana B..V1da1

91,91°1-89.

"TOIAL

191,150.00

SPINATUNI

Thapdore d. Shacklay

Rvalena 8, Vidal

..n0ataм

-TOTALS

GBLIGATIUN

DISTA RUTICE GE EXPENSE

COST ACEY. NO.

"EMARES

"DUCHES NIMBER

1. 41

OBSOLETE 09890008

CERTIFIEL

¡AYNEST OR CRÉDIT

TAUTHORIZRO CRATITYIDE DEFICER

SECRET

time.

---

## Page 136

14-00000

Radio Americas, Inc

CHOICE 64-70%

~ 1епора.

suit is lied

Ja2y 1, 1960,

De'witt C. Daughtry, M.D.

Prosidont

Dade County Modical Ass'n. Inc.

1550 N.W. Torth Avenue

Mlans, Florida 33136

PrOZTaI: EL MEDICO I USTED

Doar 91÷1

Tho following charge: aro iur broadcast tino,

tudlo rontai, tayos and other exjances for tha mat

8 July 1264

Lullo Station Ila

6 prograns @ $30.01

Studlo Rontal and Tapes

Production and Talont Fees

$780.00

312.00

273.00

Prograns for WUL, New Yor'k Tapes,

studio tluo and Postage

05.00

$1,450.00

Fayable to RADIO AMERICAS, INC.

THE FIRST NATIONAL BANK NO. 381637

OF MIAMI

MIAMI, FLORIDA -

_7/75164

63-58

631

DETE RADIO AMERICAS, INC. NO

*******51,450.00

FRI CI450100OcS

---

## Page 137

14-00000

SECRET

roren f:::ei (n)

ACCOUMTING FOR FUNDS

ITE'

and eh ol preassus

oscoundine,

Z FURO: NECTIVER QUENGO DEMIOS

DATE

SouRer

TOTA TO BE ACCOUNTES FOR

111,09.83 ON MANO FORA SE FERICS

VIT: TANDING

Atrisaát',

(1 посовеоту):

TOTAL ACCOUNTEL FOR

H:0016.E0

"ATI

APPHEYEO

riciiFT

28.Ju1y-31

DATE

38 2U1E SAC FAEAT

IN THE ANGEDT IT:

or

9206, d

Acrount

IDENTIFICATION

S1.1.)

16E3:1812A810N

$1,309.00

1,500.00

-1,559.00

--3; 530.18

NCEGSARILY NADE 8Y

CE A CONFICEDiIS!

59r,0d 498l Cite=

AND ATIACHNENTS ARF.

TORTTIOURE RENDERING ACCOUNT

•Ataleas do Maratin

Treodora

14,1r

UNITT

RATE

DOLLAS VALUE

DOLLAR

VALUE

POSTED BY

COST ACCY, MO.

AIMARKS

VOUCHER NO.

TOTALS

20112A7109

2I:IGIBUTION GE ENENSES

ICA-GODIC! CLASSAFICATION

A.ML2-3+a010-55022953 10r Jure f1 on padto Americas.

BETH: 056-

lea 6/Cm 5

CEEMETED FEE PERGENT OR CREDIT

CATE

DITAMIGED CEOTIFYINO OFFICER

SECRET

---

## Page 138

4-00000

SLiKEr

(anon fillad (n)

TO: Finance Uricer,

DISBURSEMENT VOUCHER

FROM:

DATE

July 6d

AMOUNT REQUESTED

REQUEST fUF

STATICA FUNUS

ADVANCE

• TO DE ACCOUNTED POR ON DA GLORE INE FOLE-BiG.

DATE

HEIMWIRSEMENT

OFFICIAL DISBURSE.

MENTS ALREADY MADE

4v1, 509.00 m

COMPLETS

ADVANCE

CAHIIRIES

37 A4848t. 1964

ISTSDATURT

3U0N15310N

ur

ACCOUNTING, AND

HE SUNO

AMY

STATRO ABOVE

NEPALLURE

IC SO ACCOUNT!

UNIAPENDID DALAGIE.

1 AUTHORIIE

DEDUCTION FROM MY SALANY

TOSIRECTI

DISAURSTMENTS

Byalens S. V1dal

HECHIPS NO.

GECIMENT 40.

ANGUNT

2 JulM 01

-June 84 esponses involved

AMBUD-3. radio program on Radlo

Americas.

ATICAL 08..

SETT

TOTAL

$1,509.00

Cashier's Chock royuented.

CERTIFICATION

CARTINY

THA!

THI

DISBURGER NIT

ATOMILED

Addvl.

ATRE

XICLSSARILY MADE

CONDUCT

FUSINGSS OF

A CONFIDEMTIAL

NATURE.

THAT I HAVE NOT BEEN

NOB WILL

ur.

THEREiOR FROM PIT DTHAN SOURCE.

AND THAT THIS CLAIM

AMN AYTACHAENIS ARE

TRUV AND COPHLE! IN ALL HISPELTS.

DATE

ALLOTMENT MUMBER

ALECTMENT TITLE

SISRATURE

STAFFIDE OF APPMOVING CAFICER

APPROVED

RECEIPT

9 July 6s

I MINGBY ACANTR COGE RECEIPT OF THE CUNOS

RIQUESIED ABOVE.

DATE

coodore G.Bhackley

ТУРЕ ОГ

FOR USE OF TME

BLOCK NO.

THAN I REFIC

•FICEN ONL

NO. Or UNITS

Bre-tosa 8, 77047

DOLLAR XALUE

DOLLAR

MALUE

GENERAL LEDGER

ACCOUNT IDENTIDICATIUN

SUBSIDIARY

IDENTIFIÇATION

POSTED BY

cOST.

VOUCHER N

PERH

8 - 601

41

•July

:?7

Merinal firme.

One thousand five hundrod also and 00/100 - Silliri

Juno 64 expenses for radio program on Radios Americas..

(Cashier's Chock)

1,509.00

070 666 887

• 121c

---

## Page 139

....--.

Radio Americas, Inc.

DIVOTCE 64-6-2

101 Macetra Arenue

Coral Gablos, 512,

• BX000UEZ+3033D

71000 10000

jaze 1, 1961

Dowitt C. Daughtsy, Mad.

Fresident

Dade County Medical Assin. Ine.

1550 Noh. l'anth avenue

Miand 36, F10r1da

Prograys 82 Madico y Votod

Dear S1r8

The following charges are for broadcast time, studio

rontal, tapes and other expenses for the sonth of June 19648

Racio Station Time

26 programs @ $30.00

Studio Rental arui Tapes

Production and Talent Fees

Programs for RUL, New York Tapes,

studio time and postage

$ 780.00

336.00

273.00

Amount Dues

220.00

$1,509.60

is deteria time

Payablo to RADIO AMBRICAS, INC.

THE FIRST NATIONAL BANK NO. 361638

OF MIAMI

MIAMI, FLORIDA - 7/15/64

63-58

631

ORDERE RADIO AMERICAS, \NC.***********»

**************$1,509,00

---

## Page 140

101 Hadeira Avenu

oral labias, Ila

30000050000000000

Xx000S0AXX00X

1700050040000001

INVOICE 64-603

June 1, 1961

Deeritt G. Daughtry, MaD.

Preaident

Dada County Medical A8s!n. Inn.

1550 N.b. Tenta Avenue

Flare 36, Plorida

Program: E1 Modico y Usted

Doar Sixs

The following sharges are for broadcast time, studio

fontal, tapas and other expanses for the month of June 19648

Radio Station Time

26 prograns € 330.00

Stud1o Rantal and Tapas

Procuction and Talent Fees

Programs for baUl, Nes York Tapes,

studdo tine and postage

$ 80,00

336.00

273.00

Amount Dues

120,00

$1,509.09

Payablo to RADIO AMERICAS, INC.

---

## Page 141

14-0000

SECRET

(sten Filluid fr)

ACCOUMTING FOR FUNDS

NO.

''EN

CISCRIPTION

FUROS ANC

ADVANCES

HARO BEGINNIN; LE FEMILO

Cold of tree so and so of previous secourina,

FUNUS RECEIVEU DURING PERIOC

OATE

500H6F

JE-AVB

TOTAL TO DE ACCOUNTEO FOR

FUROS DISQLOSER Sirenixe

on .

ised

C:NUNTS Gi. MAND END OF PERICO

A.

FUNDS CY MANO

B. CETSTANCIAO ADVANCES TO GRIERS TerRacE ocendule

il necesary):

¿TOTAL ACCOUNTED FOR

I CERTIFY THAT THE

REIAELRSCO TREPEFOR FRON ANY OTHFA SCIECE.

14 ALL RESPECTS.

JATE

APPROVED

PECEIPT

23 Ju1y 61

TORTE

28 B0y 61

! 1 HEREBY ACUNONLEOGE NEPLENIINUEUT

IM THE

TYPE OR LUNDS

FOR USE EF

BLOCR PeR:

GEOM 1 SO IPS!

2.11185

$2,552.50

?:

30

522. 50

- $7.332.30

8978810.16

Lyairna s.Yidrl

0*

iS ATTACHITUTE ARE THUE

July i?

34

-..it..

ACCOLE PAL

LEDGER

ICENTIFICATION

- ICY

I TOTALS

OBLIGA' ION

Two thousand sir hundred thirty two and 50/100 s-.i...

june 61 expenses of radio prograia on TRUL

(Cashier's Check)

3, 632.50

"OST ACCT. NO.

REMARKS

VOUCHER NO.

FOAM

9.03

42

USE PIENIOUS

DATE

CEFTIFIED SiO PANIEST ES CREDIT

¡AUTHORIZED CEOTISTINE DEFIGES

SECRET

---

## Page 142

4-00000

TO: Finunce Officer,

2.034.50

? July s4

PATA

SECRET

DISBURSEMENT VOUCHER

Svalona 3. Vidal

...

re, 00

31 lugust 1964

'ята

a July 64

7-512

ByaLang 3. Vidal

A11C9U1NT

193,638050

JUNG BI SERASSS

Involver AMBCD?

wRUL.

AUTI: M5

Cashtar's Chock Iuquostod

Haka.-pagabla ca: lad1o-Jes-105k H011daido

AUSINTES

AND AUTALUMNAS ARE

AL: 070597

Ticorini ritür

APPROVED

8 July Ge

RECEIPT

RiQUESTEO PROYE.

TUPI DE FUNDS

=20c

s:1r.8 "':

8 July B1

PANCELOIIILER

12. 9r 4113

Therdore G: Shacklog

Esalena 3. Vidal

SOLLAR VALUS

GENERAL LEDGER

ACCOUNT IGENTICICATION

POSTED HY

TOTALS

DEFICO CF ENFANCES

7 85,89

COST ACCE, NO,

REMARIS

LOUETIR NEVAER

CERTIFIED FOR FAYMENT ORA

AUINORIZED

CENTIFRIAG CFFICES

SECRET

250 068-987

---

## Page 143

4-00000

RADIO NEW YORK WORLDWILE - RUL

• WEST BAIN STREET, NEW YOAR 1O. N. Y.

TO DADE COUATE ASSIGNE SOCIETY

_MILI, FLORIDA

DATE JUNE 1, 1.964

INVOICE NO. 1232

TRAMS

CASH IN ADVANCE

BROADCAST OVER THE FICILITIES OF WRUL IN SPANISH

(1/4) HOUR PROGEAM, SIX (6) TIMES PER WEEK, •

(MONDAY THRCUGH SATURDAY) FOR THE MONIH GE JUNE, 1964

JUNE 1 THROUGH JUA5 30, 1964

(26) BROADCASTS AT $101.25 EACH

$2,632.50

• .

THE FIRST NATIONAL BANK

OF MIAMI

MIAMI. FLORIDA -

7/15/64

NO. 361639

3058

631

TEN OF BILL NO YORK WORLDWIDE **********

***********$2,632.50

dor but o

---

## Page 144

14.00000

RADIO INEW YORK WORLDWIDE • WRUL

В ШЕДТ ЗУГИ УТРЕЕТ, ЧЕШ ЧОНК 10. N. У.

=

TO DAVE COURTY MEDICAL SOCIETY

MIAMI, FLORIDA

DATE JUNE 1e 2964

INvOICE NO. 1232.

TERMS

+54-+75795599 sI: +99942454459745

or 773797972777

BRONICAST OVER THE FACILITIRS OF WRUL. IU SPANISH

(1/4) HOUR PRUGRAM, SIX (6) TIMES PER WEEK,

(MONDAY THROUGH SATURDAI) FOR THE MONTH OF JUNE, 1964

CASH IN ADVANCE

+ 1+404447419

JUNE 1 THROUGH JUNE 30, 1964

(26) BROADCASTS AT $i01.25 EACH

$2,632.50

>= lane

---

## Page 145

SECRET

84:81180-88508

DiSEURSIMENI VOUCHLA

To:

Finarie Collere,

6, 032.50

tel reddiesa.

27 Jua 1904

27 Shi 1966

мат.

•NUl Statlon lrogram, lado dorrty

indioal Sooloty (uadlo Amriodo

Cnghier's Chock saquustod..

Maka jayaula.tas Hadio Now York Loriduldo.

t1PTMAT

orF

N1-9

41: 1

1: 8;10

APPROVED

RECEIPT

DATI

ALLOIMEMIT

NINTER

37 May 54

1 MENIDO DERSUOLIOGE REC:IPT OR ME PEN.O

REQUESTIO ABONE.

Баті

37 MUY C1

RO ISE DE IME FINANCE IMPICLE IT

Le ad, emi

il)

TOTAL"

1 2,633.50

moodore G. Shaullay.

Ir...

Tuo tousind six handred

lal. Statton Program (Dade County detienl Soctory)

Mallo ch-rieas - 1-31 May Intit

$ 2,002.50

Clarks Trip

POSTID MY

1...

Heria firme.

O'k

C. FR1118

ICER

1.9.

alio! 1:ric:, = 1-3! " ""2y 1954

i):

-Loldooe..

-. In in.

---

