# 104-10167-10357

## Page 1

4-00000

104-10167-10357

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

19..

ROUTING AND KECORD SHEET

INSTRUCTIOSS

PRIOR TO FIUNG

TO: ACTION BRANCH

forward 10 PiD. i

2 Destroy taftisetes steel uniess il records

signiticant artica saces on commeals requir-

ing preservajos

FROM:

I tis no, and tile shows are sol gropes, in

sett proper tile sa below and tarard doo

arent to RID/AY.

PROPEA FILE NO.

BID AN

TO: ALLADORESSEES

PILL IN GECTICA I ON BACK. IN ASPASPRIATE

COMMENTA

TO

ROOM

NO.

DATE

RETURNTO CIA

Background Use Only

Do Noi Reproduce

!.

C

12.

13.

13.

FILE TITLE

ABSTRACT

X.

TRACE

REQUEST

DATE MICAOPILMRO

FILE MUMBLA TARIMANY CODES

781-196+35

DOCUMENT DATE

DOCUMENT NUMERA

22

8106

USE PREVIOUS

---

## Page 2

14-00000

DISPATCH

CUSSINCATION

SEC?ET

Chief, WH

INFO

Chief, DO

Chief

of Base,

Tex Fork 16-1

FROM

Chief of Base,

San Francisco Jil6-35

sundi Manuel Antonio de VARONA, Cuban Exile 201- 180÷::

ACTION REQUIRDO, REFERENCES

HADO

MPOCESSING ACTION

DAGES FOR MDEXAS

I DODORE LEGUINS

DALY GLITILD DESI

DUE NOCE DADDUNG

The attached self-explanatory letter dated 23 Decenber

1966 from Manuel Antonio

"Tony" VARONA, well-known Cuban exile,

was addressed to OLIDi at his last post, along with a Christnas

card, and has just been received.

return address on the

envelope is 11l H. 42nd Streei, Apt. 3U2, NYC 10036.

2.

The history of ROFACT relationship with VIRONA is vell

docunented and should require no explanatory conments by

undersigned.

"promises" nade to VArOvi, which he alleges

were not honored, concern an initial approach to VARONA in

Havana the details of which are in Headquarters' files.

OLIEN does not intend to respond to this letter (which

is the first he bus roccived from VAPOM, unless leadguarters so

desires.

It is forwarded to the interested Division merely for

its infornation or for any action it nay deen apprupriate.

!

Elli

sodrow C. OLI

Attachment:

Letter, h/w.

Distribution:

2

1

C/WH w/att (1 cy)

C/DO w/att (1

cy)

2 - COB, New York w/att (1 cy)

&s cert

DROSS MIERNOR TO

ОТУРАТОН БРИВО, ЧНО ПЛАВИЯ

[USPAJ-4339

22

QASSIVICATION

SECRET

501-196435

JAR'S 150,

DATT

698772N 179

20:t- 33142

4 January 1967

MOS TEL PURRES

3/BR

---

## Page 3

14-00000

COEGMEN

Tergo 12

conviccion eue serta util e

este

3rer Fal3,

nuestro. a!ista,

Cuba

$= io. Causa

de le

liberesa.

Forque tes

52.22

esa opertenidade 3e.

bascerra,

re alento

cl

=3-12:20

#0t2

¿cre.

Cusiro

UI "

carolir

cros carisitaco ==i

Itaio ;

aneraiardo e inérica.

÷ Sc.

acuio en acio

resiser,

sara que si comatte nis ariterios

tano E gestiona esta.

ajuca suplicasz.

i0 para

n0 para lücher 5ür

ais

coruicciones y arineirios.

escrito

sintlendo el dolar de Cuas que Escece y

sufre

el terror y al

tarra nos craciascão que do contazolado

al ho:are.

Cor. =i=

Fraternalzorte.

SECRET

---

## Page 4

14-00000

"SECRET.

7:C1

AEREWITH ATT To ISFR-4339

Hes Y0r's, Döre, 23/955

ladrid.

Estizado azijo:

Le recuento cor afecio en estas touisades

escribo para cegirla zis grascupaciores. üc.

35 23

Cuba pera iuchar so- la ileartza

je ni Fatria y no 10

naciendo cano debería tor jalta de recursos, vivo rosasterente

de mí trabajo coro urufesor de español y guno lo suficiente

sara cubrir ris recasisases

3er0 jo no vind al destierro para

trabsjor, cover,

o nacerme de L:

nuzua vida en este saís.

En el orien

falta pero no puede conformarta y ai conciencia

de pensar que muy toco cuado recer gor ri

impotenie de no joser prestar ri esperiancia y dar

Z0, y Si EraCiso füEra

cuent que es

coLira Lusiro y sobre teso

coira El Crtunisro

ené-igo princisol.

sall al exilio,

me aleris y me

oronatio cuusa oficicl ostentardo ld. regresentación le su go-r

bierno. Esta sa na dio limitaia y ronca an la forma sactase 22-

tre nosotros. De cil a!

de ti-tr.

Ha0a 50 +6 5j0 y JE

cclus en jorna inconsaitc

2 incorrecte. dol se

sigue troces

diento. nyunios utilizarooi

-idad soral solo corque dice-

todo sura reciti-

go y ostentar una

Cüba.

ragregana-cida y vicencio

Fientras-ruchos

ar eilos croscosn a Costro s

ciaban contra mi alanteonierto se

riacciones, denuncié

Ectista- +?

El GeligrO

que ios crarazcos con laciro.

curarendió esto-jo obs-

ante sus cronesCE in sito cos-aoraco.

==-a que se

m? terge en Cuenta y se

cen la quortunidad s

los aa. los sera

luchar cortra

el terrible arábigo sa ic lucanidac que es el

conuriisto interruciorai.

1o pid0 mula dea mi. Pido aadios pers colocaa

ae en posición de lueno para castruir a Costro, lograr la li-

berisa de ni pitria y con elio cuitar el caligio cierio

la existanaia sei carnisco dn cuse, rappasenta para áreaica

Latina y pars el surco.

si Estados Unidos no quiere hocer insa rilitar

mente, despuro sol fraciso da jiren raica incutadle

•los cuba-

5e5 un paregairo da itúráca co-tr=

l comaisno dencio: 2700 1f

sus mentiros y inhora rde ce Castro?

dsl podría ofracer ca?-

ferercios y charlos y orgonizar trunos da defansa sitiastica-

serte erircaicos,

entre los horaris de

profasturalas, obreros y estudiantes que no cancioen

peligro en loda su mgrilud y srojeccica:s.-

jo de falla drestigio en

SECRET CC-1

201-196435

ATÉL ESFA,

433?

22

VER

---

