# 104-10216-10162

## Page 1

14-00000

104-10216-10162

ir,'

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

1.:

;...

SECRET

DATE 16 Juno 1964

PREPARATION OF OUTGOING SW MESSAGES

Hestor Sanchez (J-7247)

WH/SA/SO/NS

(Field Units Use Pseudo)

(Div. or Branch)

FROM: TSD/SHB

(Pield Units Use Pseudo)

Transmitted herewith is an Outgoing SW Message prepared for:

AHLASHA

(Cryptonm of Agent)

Message Na: One (P0r year 1964)

This message is located: On the two j™ x I1-3/8" sheets of light-weight, white bond

paper located between the two sets of blotters in the attached glassine envelope.

The Secret Kessage has been written on the side of the paper WITHOUT THE LIGHTLY

PENCILLED WORDS, "Page 1" and "Page 2".

Il is sug -ested that the cover letter be placed:

On the SAME SIDE OF THE PAPER BEARING THE

LIGHTLY PERCILLED WORDS, "Page I" and "Page 2" (theso words are located in the

conter of the sheets of paper).

The cover letter should be written with a balle

point pen with the lines of writing in the overt text going in the SAME DIRBITION

as the words "Page 1" and "Page 2" (the cover letter will then be written on the

opposite side and at right angles to the Secret Message).

BEFORE MATTING THE LETTER, BE SURE TO

ERASE THE LIGHTLY PENCILLED WORDS, "Page 1"

and "page 2" with a soft, clean eraser!!!!!

burgh

/ Jeanne Vosburga (7-2922)

Played Tiences

Pinion del.lis

cordinatis 111279)

AMS 3584 1 1.

AML ASH -

0

---

## Page 2

NENSAJE MUNO X SU MENSAUS NUMERO TRES PERPEGTAVENTE LEGIBLE & PAVOR ENVIAR OTRA VEZ HENSAJES UNO & DOS X

TODAS CARIAS LLEGARON AL "INDICADOR I EL, SAEL AHORA QUE DEBE ENTRECARNOS TODAS CARTAS FOR CUALQUIER VIA X

CARTAS POR CUALQUIER TE 8/

"ESTAMOS PRROCUPADOS CON II I SUS INDISCHSCIONES I TAMBIEN CARLITOS HABLO CON EL SOBRE ESTO E

LAS CARTAS DE CARLITOS Y DE SILVIA A ENE EN EL PUTURO LE LLEVARAN HENSAJES & USTED TAMBIEN DEBE MANDARNOS

MENSAJES EN CARTAS A ELLOS I COMO LOS SISTEMAS DE ESCRITURA SECRETA DE USTED Y RAMON SON COMPLETAMENTE

DISTINTO UTILICE SOLAMENTE EL SISTEHA AHORA EN SU FODER EN CARTAS AL INDICADO I A CARLITOS Y SILVIA Y

SI ES NECESARIO COMUNICAR POR SISTEMA DE RAMON ENVIEN ESAS CARTAS UNICAMENTE DIRECCION DE RAMON X

¿ RECIBIO USTED EL PAQUETE MENCIONADO A RAMON EN ENSAJI NUMERO SEIS DEL 23/ MARZO I NUMERO SIETE DEL UNO DE

MAYO? RECIBIO RAMON LOS MATERIALES DE ESCRITURA DE CARLOS TIO DE MIGUEL? AVISEN SI LOS APARATOS DE RADIO

EN EL PAQUETE FUNCIONAN I SI RAMON COMPRENDE LAS INSTRUCCIONES I ESIA LISTO RECIBIR LA EMISION CADA DOMINGO

A LAS 2230 HORA LOCAL HABANA Y LA QUE AHORA TIENE CUBA TIEMPO DE VERANO LA HORA DE EMISION SERA 2230 EN

LUGAR DEL 2130 TIEHPO INDICADO ANTERIORHENTE EN LAS INSTRUCCIONES & LS MANDAOS UN SEGUNDO PAQUETE X

RAMON RECIBIRA INSTRUCCIONES PARA RECOCKRLO E INPORMENOS CUANDO LO TENCA EN SU PODER X

LO ENCARGADO POR VIA DEL MAGO NO EXISTE EN CUANTO A LA PIEZA SENALADA I AUN SI EXISTIERA NO LO ACONSEJAN E

UNICAMENTS CARLITOS ESTA EN CONTACTO OPERACIONAL CON EL NACO I ISTI NO SABE NADA I NO DEBE APRENDER HADA

DE RELACIONES SUYAS CON NOSOTROS & LO HISHO FOR CUALQUIER OTRA PERSONA I IMPORHENOS DE LO QUE NO HAN

PERLICADO SOBRE LAS PERSONAS ENREDADAS EN PROCESO MARCOS RODRIGUEZ Y ESPECIALHENYTE DE SU SEGURIDAD PERSONAL E

SUINA SUERTE & ISCRIBA & FIN PIN PIN

•.

---

## Page 3

To:

Sit. Ernestina Acosta

Elf # 526 Cyto 8

Esquira Celles 257 4

Habana

Return address on enriga

Jose Calderon

Palace Hotet

Machid

here settle ist y.

'll point porn.

---

## Page 4

14-00000

Adesen

salid, 10 de Juris de 100K

Sta Ernestine Acosta

Cooo? letts

Mi zunida amiga:

¿Te acuerdas de aguel.

boliviano

placenteros moncatos que

disputamos micutiro enálamos, a menudo,

de que a pregunte l apo hatrá dida

precedó uno de mis amigo eparades,

heafa iti.

---

## Page 5

4-00000

"ait finita sentidos09 994455-50129en

2

Si sedes llegaras a lear ésta, con

vencete de que

-se alegraría muché.

mucha re me excriticas conténice

de le agradable persona.

He recelto pasas exte verano viajan-

lo por este nuestro Viejo Confierente; de

sodo que si le dignas mandarme

sisiva tuya, dirígela a este

Anhelando mitin fus noticia

queda de di

tu sergo boliviens:

TENDENTRES ITA

---

