‘o4-10418-10007] [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
Ww

Paar

Hermar- Zp La0g0e, 2 /¢ [67 - al
FED Sel level, oli Gevysth ly laes.

Ay. til Stl _ coe,
Ake, Meg (BI veh Hat eae a
“Ute A Sbveal nba 7! PB —
= ‘i (Bl), apineets Ket LLB! nye ier
: as inti’ f
; PUREE ee te Hf

Ard pot tm O85
ke et at pe ee a

aoe an Geiatls en : amen ihaan| ay
{é [“ 7 Com LEE Dieet , C/A _
a MM PB DP. _t

Banta Liliherdk 2Pe (7 fn H

“L406 - [8 "2 -ao—

oo sha pon pee W. Habthown, |

atten IN KLE},
a = - fe LS os G20 ae ral

DG oem HE [C7 Sulget: Clg Sum |

Bune xx we Os ore #4 Hep, Hela bon a

Ep) frtine fo by, LS

foo

aed



tary, gre Pein
wale hats _

_ D5 Op, . SKS. eee :
len, Lge ee

_ ile. "OS Seem fh CAs
fd. ey pe daonsart gubhscn Ife eters, :

hea Blin, BMones re

SEEM ALT



KE Dewlhy wibsr

Lovviee ln, FOPPWE agp YG SSSH . .. .#
os uv Bran fo oe en een
thelad ther O45 Sewn l, Spgot Derm
Sulpe =~ 367 “ey _
ae et far OS pee a
a 3g = Se
pak. : Ee Del res, ce

at fee pe ee eee

sf [li ? - fhtrvr fox 1 Dee TS

nee Cree
_ pte fale Memes a

oe Tremen, Doren: a
a Defer (EFA
 Ctinen
~ a ee
hyping pg afl he owt
. wae &

hoe _ a

prok ty Dy. Baar Py Coe (ee Be De

ag Pe

PPh? Ure Dae DEo
é wo Canbeble
Orv. fod Tet

os a io) JL? afl” LOL UC io ; :
eT opel fom les boy EF ¢ aeons

ta 72 Ue


fe] Aen eb
Buln * & tb in.
lr Lae Dy

Heel aati 1 bearerdey DD em.
Liane le. Dyce DOT en —

Mpegs Baris teeter Pant
GP deter Steriree ODP emia oe

a ee
——— ee fom, Pitan. Deky va
_ Ke Rito

fet heordk y,

Dh, fn i2ffe =
ups _2 Ket S7 Td.
Yim “Zi 9 Vyaper A (ies ;
_. eat frote
__. RF (Cte We. eo caine

Dd /24 Ti Maer aE al Y
a oi 6 f,

’
Re S$ ae

kee ete &: 7 eer ndk ;
4 blgrrek, Come,

a (oat Cote |

g fle

Aa,

Sul leet :
d



Pevacin © pest De : , Clore:
frie Pap Dic, Roos.

fir + beter

; eylfet: Orlal ip lex hin pth
& ;
+ Cn pert § Tooreée LEB. heer. Pat! ;
* / eee 7 ed 4
(Day Fu ye ‘poo! ae rire BY
& : 26 Ge 4 — ene - Kafe oe ee 8
w& 4 E3lKr /

_ See a fore orth by, ben 1 the. Cob _
a een aah 6 Gee lhe ) Kern agers :
_ enkart Filter Merced a Ce ginal S

om bras an Dilhn 229 oy prs am me

ae oa Whe wt phe~
- moltie bee

aff) FD BE
be Ap BOL fee.

i: Les
bee bette Ee a
Lhtg Lin) He Prrrrenent terereaong hen “pnt Mh
tte bn been eos ind pewter ain
am by b& POL, _ a

eae” poo Dir FAI fom Prabiin Sout yee
fj lA.
De je¢ we Lt » Heme l Cosnex 7 my



sfe[ emer fw SE Kent
oy cet duel ce Liban
trae At by fA a} an
_/ . coon ee

12 [96 Je Ds [Poker h bh
_ . 712 Cée [Sex be [ses [ eS
i Bila. oe a
" On YS. )3 _
2 DS 4

dm ..4/f24_/6 ATX E _ re
( Mh. in Seg Leet ot CU

WerleugeD-- 9 ELA =D FBI BT

(Bletoc : - Z -_
uy 3/62 3 Me ~ eck 28
ee 3, 6 eee
oe fe we Mp > ONE, [hn we MAC |

Le. aKfedt Kestihea, fp eceenees snes
« SfP2 By fers (36) ee
