# 104-10101-10192

## Page 1

14-00000

104-10101-10192

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

по війна

##: +75-4538 05-9

зАта

S0 Do t99

000 Coa

C941.

Ran CrY

13000:9

:8818

8 o

x.::

70

PART HAVI

88895

ОДДОНАС ZATANOR

1. TAPTOMS RECEIVED COPY ON LATTER TON MADHERING TO NATI COMINO

COMPERING EDU JOB AS ORDANIZER IN 1964 AN AINREDEINENTE ISI JUSTE HILI POR CARGNNTIEZERES

соколась.

ENLEPTOE PRITIVE QUE SUTLID'S LIGATUNNI HEPUTATION AND SUGGITIO

CHECK VITE SUMNERS.

2. OUTERS SAYS HL HOULD NOT HUSS CORTUO UNDER ANY CIRCUMSBANCES. HE

OOSSLLUBRS COTINO A CROCKS, ONLY INTERESSO IN MONEY AND UNDOUIBERDLI VOULD ENCACRE

IN POLITICS UNTIE DE ISSOCICE PATHILL, OUSARS SAIS COVISO HAS CISANTO INSATIN

ON MONMATACTAGOT DO MEDS, INT IT GENDA INCULIDUR SADS CURARATES A TSCUATICALITY

AND EZ BROT$ 1225, 000. PARUEPTORES SPARES EI

88 АПОЛІВ МАТКОВО. ВЛІВ ОРУКА

MADE NEONS CRISATI'S DROPLEDGE.

3. OO1SNO NOR: BAS CLORA TRES VISI CDO ANO PARRISCIRARLY DAR

MIES. HAS SULUVES TOURCER AND LASS CONTRONARITAI, CURAI BOURS AVAILATER;

ATTROTAL ON CEL: 3II LITTES SURJAR. ANTS ROMACITRO MALIAN LISTERSO INI

POSES DRACINO ONCE ILIST II SOULS TA UNMURA OUMRINOMAZON TO DEJESTA

O$ 0.8, AAROCIATES. CRATER AIMARDITO DRATS SO SPECIAL TUNDE VILE I AVAILATER

том отт гноснах чаши чу ботт0.

8. 110

oom Mo

16025.

---

## Page 2

CLASSIFIED MESSA

ORIA!

SNIT :

DATE :

то.

FRONi: DIRECTOR

CONF:

INFO :

SAN XOL.

C INDEX

DAiO INDEX

D'FILE IN OS FILE NO.

DEFERRED

irato dedi

INFO

4. CASATI NILI PRIAT

CITE Dia

868

OUTINI TACA COLLSCI POESIENY MENTA INX? JAX MARNES.

---

