i
i
i

po

an toeeed iz Hae

SECRET
pare 22 Jemuary 1963
PREPARATION OF OUTGOING SW MESSAGES Bae
To__Bill Vetnwright ww/Fl
Field Units Use Pseudo) (Div. ‘or Branch)
rom._280/ 58

(Field Units Use Pseudo)
‘Transmitted herewith is an Outgoing SW Message prepared for:

AMLASH/1
(Cryptonym of Agent)
fl

Message No.
This message is located:
On the side of the paper that has the penciled "X" mark,

It is suggested that the cover letter be placed:
On the reverse side and at right angles to the penciled "K" side.

ce 6 _t c kl ov: 2:

(Field Units sign in Pseudo)

Form 60-1 (OUT) SECRET

H
t
i

Seana


MEI2. QUFPIPO HOC, ft ¥SI 1 SLLRS FEAO HO INGLUISTE DIRECCION SEGURA DE
REMITENTE COMO PROMETISTE A JAIME EN PARIS, NO TE PREOCUPES DEL REMITENTE
DE ESTA CARTA YA QUE NO ES CUBANO Y SE TRAJO LA CARTA A CUBA DE DONDE IA

ERVIO DE URA MANERA SEGURA. NECESITAS ALGO O TE PUEDO SERVIR EN ALGO? : : :

j AVISAME ACERCA TU PRESENTE POSICIOH Y POSIEILIDAD DE REGRESAR AL SERVICIO.
4 MILITAR, SI NO REGRESARAS CUALES SOW TUS FUTUROS PLANES? TODAVIA ESTAS EN
HOSPITAL FAJARDO? POR FAVOR DAME INFORMACION CON MAS AMPLIOS DETALLES
“ INCLUYENDO CUANDO OCURRIO, DONDE, CUARTO Y COMO Y DE QUIEH FUE OBTENIDA
INFORMACION ETC, POR EJEMPLO EN MSJ 1 EN INFOFME SOBPE CAMPO ENTRENAMTENTO
DE GUERRILLAS DEBIAS HABER DADO NOMBRE, LOCALIDAD DE La FINCA, POR EJEMPLO
TERMINO MUNICIPAL, CAMINO O CAMINOS DONDE ESTA SITUADA, DISTANCLA DEL
CAMINO Y PUEBLO MAS CERCANO, DE QUIEN Y COMO SE OBTUVO ESTA INFORMACION, eee
PUEDES VENIR A MEXICO PARA UNA REUNION EN LOS PROXIMOS MECES? SI WO,
QUIZAS OTRO PAIS QUE TU DESEES? AMBIEN SELECCIONA E INFORMA EN DETALIE i
SOBRE LOS TRES ESCONDITES DISCUTIDOS EN PARIS, DOS PARA CARTAS Y UNO PARA
PAQUETES FEQUENOS, POR FAVOR INFORMAME SOBRE LO SIGUIENTE LO ANTES POSIBLE: !
TIENEN LOS’ SOVIETICOS SUS FROPIAS CLINICS MEDICAS EN CURA? PUEDES CONFIRMAR
RECIENTES IHFORMES QUE GRAN NUMERO DE SOVIETICOS SE HAN ERIFERMADO EN , 1
PROPORCIONES EPIDEMICAS? QUE FUE LA ENFERMEDAD? DONDE FUERON HOSPITALIZADOS?
CUARTAS PERSONAS ESTOVIERON ENFERMAS? ERAN CIVILES, MILITARES O AMBOS?
DONDE OCURRIO EPIDEMIA? PUEDES CORFIFMAR LLEGADA DE ENVIOS DE CARNE MAIA
PROCEDENTE DE IA UNION SOVIETICA? SI ESTO ES VERDAD QUE CAUSO QUE SE ECHARA
A PERDER? CUANTA CARNE MALA HABIA? SOBRE ESTO TAMBIEN HAY INFORMES QUE MUCHO ; ‘
GAHADO EN CUBA ESTA INFECTADO EN PROPORCIONES EPIDEMICAS CON FIEBRE AFTOSA ;
FEQUIRIENDO SU DESTRUCCION, SI ES VERDAD, DAME DETALLES IXCLUYENDO EL NUMERO i
DE GANADO INFECTADO, ORIGEN DE ENFERMEDAD, AREAS DONDE SE BAN REGISTRADO sea
IRFECCLONES, MEDIDAS TOMADAS PARA CONTROLAR ENFEFMEDAD. SE ESTA CONTROLANDO

ase9 a

\Censtowen tome SNe An MH aan ter net me thw aut enema nse en r=

Bawendi in

i
af

pao



ENFERMEDAD EFECTIVAMENTE? HAY ALGUNA INDICACION QUE CARNE IRFECTADA SE EST4
i

VENDIENDO AL PUBLICO? POR FAVOR RECUERDA CONTESTAR ESTA CARTA LO: ANTES

POSIBLE, INCLUYE CONTESTACICHES A TANTAS PREGUNTAS COMO SEA POSIBLE. MAS

IMPORTANTE QUE ESTO ES TENER UNA DIRECCION A LA QUE PODAMOS ESCRIBIRTE ¥
DETALLES SOBRE ESCONDITES ¥ TUS FUTUROS PLANES. SI POR CUAIQUIER RAZON NO {
DESEAS 0 NO PUEDES MANTENER CONTACTO REGULAR CONMIGO PARA AYUDAR EN NUESTROS

ESFUERZOS PARA URA LIBRE CUBA, 0 SI NO DESEAS TRABAJAR MAS CONMIGO, POR
FAVOR AVISAME DE ESTO TAMBIEN Y YO. CONSIDERARE NUESTRO ENLACE POR TERMINADO.
ME GUSTARIA CONTINUAR TRABAJANDO CONTIGO PERO TENGO QUE FECORDARTE QUE. SE
REQUIERE REPORTAJE Y GORRESPONDENCIA FRECUENTE Y CONTINUA EN ORDEN DE

| OBTENER LA MAXIMA VENTAJA PARA LIEGAR A CUMPLIR NUESTROS DBJETIVOS MUTUOS,
SALUDES Y UN ABRAZO DE TU AMIGO, JAIME, FIN.

ell Rol ite SO armas tnt oR Sea nce Meal uaa T
_ ee eat oS entation Bass Heibraiaxil essai

ro

i
} ‘
t

