/104-10196-10048) 7

(2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

a LY

an ae Cr Gare Dye Gnte Lan, ,
7 27 Bays rts, GCS. (a, Gore)

ee Int OLE OAL Fite Starx bay
: ce On, M%. (a e498)

ee WLS, YS). Oud Coke CnG arte
PMS heme wets cath Sr Qe he pn E
On, bir, Loud ne bn E crne Am. etry
“Mast, sit ke Tht AY Anny | 2 OZ hse)

Eira ine Cepgect y preet compre beg ebBoh

Lt COTES. sar. Bevtirg Brn) ahlo Ly
Pals meh Sor. Great! Cool Sucbimay Spank goes
oe Amer phe, Cake aes) Vorb HO

S (brit osss Jom #15) te angf —

jin © Sgt 7 = PL, sp AE Crvent, KOSTIEY,
tol Srewet Fheon Ob Kopcay.
time 7 both 16-09-87 4:

oo tenet on aun Le, CAS. Foki na Hen. kh

tM -b 4-7 The Woy

2 Magedg ayprTin be Onpnes “pe ped BOYS
peo es £ otras) ST meg nnd

bork an WIA hare Aytorteny T

ab Arnted bom raed Pr. Late of V218h,

Lae i! bt darren len.! by et, lt

tr Ladle sent ttate ighrecpee
9 SU ee neath Lie, Wb AS Co we

Awtraed Erbin Li, 4S At 63,



— (703 Udnt oy) oo Coc)

rps
Ny
a
5
hel
7"

bees Lita T EF pret & VE Morton LA

onlin Hele CTY mymawe LIK, h Agha,

_ Bie Aka fuptts tink Spr tbe
"ys tot

v4 Mts BB me Fo aeepet pt fo

x, De® Dhue ee (aD oh puna

prt it GA CFS 1h ef ts awe, ey
bay AP, MA, Tis,

Kan Magy 2008 72 22 NWS AES Lit pn nnT Slade,
Mons ws, : ant 7, Regent po
L C pret phe€ ade ot Forty tower funny"

Comte J rg pta Sore For back 1 OF le orl hy

Flank cad,
cideniaiinaee

An a he a Shur, who
BT FES toy

[Feat Gig kak.
tenet tum V ha ayn D jwriphons H Dect hip

bay peed Metin Br Lay, Cy
povetay: Man won df phrtm. Pata Slaek
Sha Fe WORE NR Se mn eee Se he

far 63,

&. MMe (4%, 171 yo: HEAR, be,
= a shay we Betts ES oe: CLES Aree of a
ton, Ah

nels Bee a Monee

lprae cy mae (ieee tite eet eae (4hc hw fon)


he Mag. nen Ses0e 0 *B%02 Fame rhe ene ee
i ns AO fer ay AT Sn Le orn

WB paw AP Miley F Ate

la, 2024. Welw. An sh Ofe2 zfs Myr. Mache
nud fr 0CGfe cbehore J phre bea fre ape
wed wipalepnmed, Meme AM Ung pr pote ay—
QB: Lapieg Hing LD et J mf ot UG 2hrlt Lave
perben raffpiet © Ane AM C05, 3

Ke? hp. FUG, 28 Mor bs, tip a toifomf Migr ae
hls D brane actin, tor Sm, lhe hol Cosa ind Pontes
vce Ma Lo.

KH Me Ft2G » 23 Mrn- 63, Beh vb 4 $n .W ph 7
OH me wyts te hw, Ahn s, pints AT Bt,

% , Rac ZL, Voy. thi D trrerrp. porn OLR, enh ayy
Atle ape tiG fT Sap F af URIS) 16°26 pvt web os
OM ml OT. a 7 Fheet,

pes Spe Lh arg GC beecrentntinn Aheworf biewrids we?

Pb, Bly» HUA SAY» thle coh mpfr
Ander, . :

eet: Mw Aceh (pe poy 23M) Dd pores oot,
fant. Beg - ISN ome me Gane creer - A

AGA 4 alt Sar. bat. ph Spf 050 Bs bork boa


heey
Ord tHr, Le, a Jr Who wh Le. oaiooss

Loe Loreen bend eanpert
sf ae

Ped Cpreeep Aanm —- ee.
ating hed li mer tied CESS fe Oa d77
RES we
“CLS Ce, tht Mk boy a er
5 oe Elta.) et Oo. Fallin pho tm.
ie Come ee ee hat lowes fon. JER lor
lerAad mh pce Legy ts OS fo ne

Mth Writ faanics NES ae mer en ee

© Arcve, bay m2 Ro mle Ly pre

24: MOE pmrbt om tf ld Meo Loedy]
Chime yet 3 we hon he OOS mo pF

Le AES Gyn .
ap Lot Y nek bony, Cogn a Eintg fo tb tt toro
Sy. Ore mm OD poi pt Dew Morne

Wy reek arte « G4. Sop Aned ~ a Race
ero marae. Joy AK VOOR 1 DLR

Vo Adon & AS

bye
oo Reed 2M. Lee Laps qe pee oi i

Jae bp Pope 5: J me ae
ds
Pe ep
te Pind, &S, 4A PH aight Br
BE me wt hn ee
Ot, tne 1 Ny Bin we HT |
es oe

2. Cr D clayee aif by COS py sre AtbntS as

NS erly


ee Ray

; Ch). :
ya ZB. 22 Tear. 762. Ofse . Free. riers ctzerbn ase Ct, haa,

A thy OS, | a ee be. Sap et) a &
Lr: tan Burm, Heme tre niga Zed pgareniin , magn TS 47G,
wR MG ALR on
Pires aap ee
24. CE a ASE Taye, ence 26 oor. Mp ty
Pr] Cvemyt mie Lenk entnbely ct fo LG oe R~ -
ep ete. Hormeala 9 Moree UN pare, Myf Looe
AS rey Ber 33. a : :
se Ctr WM. art (UH) - “f ed

fa
Be Mem ae 27M ls beg E Tt nti vt

2t Sx ee bt parr pe Ol © Mi one ats Ler
ports QD cor.

Bo Pek Cre pen Fe 28 rly: “Cn ate He
petariaty oe sinmecot, *

BY, S fut gan Oh LEY. pomp 12 te po Emm
wk wmtny 0 th wl, KB bone or
Ses te

I den 7 by Belin apn 2
hn Fed om Ky tpefid wrt Ot aed Serger Noho
daria , if DCA Md ihe | \

Lips fates rane uy OG Anta Ov iy “Ae tue? 7 ieee POO
a aty § B-13 c Le a7 Moa ear for.
Sot T Gale hey fa. oe
olin nary peame L Banp
oll bye:

~~


2 jit. Pek pet hifre Wrrny hommnyert Am. I Baw
Cen agi a | Sead

ey ain 5 yo ew, ar a

tthe

Ways
wg. (as itp eh oe na wee

g 7 fete aT. ean ar Ld en—ty
COT wiih 16 me brie OTA

Fey farsrear. 1

MB: LO beads air Za do SupT 156 oe gee

mn hee Jew tn tt he LE han

OF 32 wh OT pr ee Gry ot

porn bee F oct~.

44 ec toe Peet agree aeaye Maanee

tom (ET oe fot w ee 2 ee ea
GB eye Se
[ etd Sitwet C P8593 -ut.7)

Pe yn wh. Meg, 1 Mom prmy reg (13026) +" nee
ni ea ied ra a
Q Aare Aad Crtmigen - 9 ea Oe)

He by en a Biiga fimy Chih Lf rylroce ently
pony a od promis Gm flare Kopia Villoriston
ba et Sl ell, GF po


é

T

2 thee Hh
. (fay Soosy ), AY Me bh fellow op a mynd? Co
at WW, Cb Gor ery Plage Be hyprton Aen. ae
Merwe [Pr 0 E Bt0t gon om iO pommege, d,
od fleg. aeead by prwert LA OG AD ag oF
Fiewefpaned hn lE aa ae etal at 4 hag 5 pee
etka. Crepe nig” 25hbd COC 3ifloesis--6¢
ghettos OE eee
es OG. ~Liline rele Fai Vly fo.
Leen of PF
O Veial Marke bee med toler rsd Magecs C&y
Plheegx Ry Mey rm 62, [ert met

as, Cetlett oie Mom. (bail, Hon] 2 Tr

#. Wee

+4 C4 bred Bor protic wed Ste, ener 2
A Ven Cyt. ALG 225,77 63. wth aie p47
AO Damn ow OR hls Sie ee |
onl Ce me ey EK In hs pe PG
~ CB Bm Et oe Gre} Bn mermzeny;
I] nels Bhiete Co hiyeget Korii ped 7h
N\ ceil 65 SO AF OL, Wnrebhn,

6 BD Sel 1960 Fs ey i Lol gar eg 4. 2h
PA mh Lok pire Maha HEED A on nd 9 gio,
Mackrmel searnayniz re ville, CELA diy nBt, shy lant Hon
Prenimens wily fobs & Cag ym Kl K>

en a red é
%, Llen Gpare EE ee phat, Wlhyf
Ape one mt aca teas 7 Bhs Bom
cate Aeet Layee eee
LAP a) BR CES wt
Mr fe Css ewe Lyon! hhevkout flee
wy boty ht eee jonny © LT 1-2 Arr og
os ie tien hee menr DIALS.

Sy


can
tes op

V9, toto Kent 26 fey UD me amulet LL On
mol. LaiNi/s etibialg KAZ man hr en g
Bee ee eee Bre ey SRT AT
jerZ— Ok. erry Cod Ln peur 4s louse Grremyn,
pene Gntres han Cott olan tt Whg fy Bip ak,

OAM gee nS eel Sr O~ whit fo i 43, ky
heen Clr Oo ess Kk. et HEL sie oe ne sao
iat tae Oe Oe -8832 , Sly ED tof 3)

Vv tt. Ripe? 6 Cn law, Tengo, Bug by LE 4 ey 07
Ol, Bfak GB achzel entie y Get oH ee
emhn, S47 Bl a ra, AWE Y forma for oS

inf Ont by fromp 0f & Crtchan oe (Aaa pli

Pr efhomme , tne el oly es. he Lf meg

29 EC HY- fon. Low f dened tay Bs pC Oleg

a veeekag meh Dp lot Kaas Chop puprrct

GL Ce. 7 eu. ee LE LM ~,

onl Hy 2 aor, . wo tpn penn ey an ane
cree. baef Fameee ahs od OO bout, bee

Josten Prreny ns Goeeee ens Gan GG eo

Lf & pe eke cet Mh ten. FI. ee a,

Ki ey Cnn Ey Laces fF Oh ayy Te

klaherd fgd re heweef se [Ms LA taacligg Cony

re Cnbicar hers EL UNAM Er Mer TZ 4% fave)

a Grae Ohh Eb wn SPS 7, Btlrony Hobie

ee eye nF ofr ita, ae ws eg

G

Fe & dentin ae Qlpr fobs CPh str. Abee b
hy fee

Groene _snebron bie 7, y
Blt kee Ey HO a apn rds Err lis al

Ph RE ne by Bn Ht Cd nn
they oe Sg es hsse- Sarr
Ja + fue pe paket days fe bee nk dewey

uty) rien feopiseyacki¢ alert 9 on


a,

PHAR VIG S 2 TENE, 63 Lepr og Bla th brn QQ
ee

fo Kenney “4 fH _] ten Ct Ce,,
Man $7 ATL ce Mh Hoty Whar bs tnt ~n
Fo berene~o- 2S ONES rey Ow x creer.

hypateZ 6 Stern oe ae ee

Tuer AD

sit J lkn LA, af 0 meet gun?

teat Sue oS +r

fereobayed wae eS orp me eapetaga?
af /oq @. Ce ey, Sb exten nye : “Aly Ser
Sas Kaae- por lr pat “ eel an COL tne ow A &f-

eee ely ao . Le 6 LF CL awe

pe of hod orbs er ce arn, Lot
ae, ay lef: fT o—7 He ans ata
Putt BL bee Ot Gear

piconet ea
SY ~3/201 FY se Aw 63 “ earn Ad & Gull, grr
= FTF DORE FN ase emer a

lan, Record erin
Cent Wem ep, feoeeanes ye one Weyer eee
A Suter ae FRR Ca ty AT hee

Cope 19603. Brom Mn 31 oP be, CEs me CO
MA Sur 0. “one mot Of

arf
Cn etlEe . Bm yt od bas AY a euds
ser MAME) '

