# 104-10528-10433

## Page 1

104-10528-10433

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

•HIATHERI!

st?

3972

"-7-1-6.10

78: 67

00200H

2:22

5510

0H569

TAON

JEDEDEN

.521

112!

CES

WIT

DIED

P13) ITSTS STOR LININGE! SINE TO STATIS.

ALTIS CRATES CO, PARTICILE IN CITIN.

IT AID TO COAT LICENS DISASTE IS 109SET

I LIN HI CHIN GI MATO MAT TIN TINIE

010 a 0

IT DO LANIA DUATEO LIT TRAP

AT LETT GES VISIOUS CAME POSTIONAL AXA MANETS LEART TO

I MEID UNA DID STAK

SECRET L

MANNE DEARGDUCTION 6/ OTHER THAN THE ISSUING OFFICIES PROMINE

Trip. Mo."

---

## Page 2

90037

ME DIVIDIC ETICA I EVILE AN ENAEEVILOTEO DEATES

XIN SITAT PIT I CAN ESCORT CONSCA"

4, FELTONS RISING EE FOLATE

TIE SENSEST 1ET. GENGER INS SOGIATATED TES SOULES AND ALOSE

Fan one tram revere cal treese

ross Caraca

I lange

55, is

I CAN WIN WON I SO TO SAI

SUBA SAT ONES

ба, постаті с

TO CAUD

no 09 men 1002s E

0-1-3-0-4-8

ER Fris

---

## Page 3

i. =

7. LTIONLY IN FORTA CATA. LUNGE ANILO TO LIE ROOTA SITA

MeRLN ASS JEALO COVERED OTTA MATUR AJIEZ TEU ECSTES, AND ALTUES

no..

1a989.11

8. PEST COMMATY: DODGIN INADO AS PATRI COME CANTICTELY,

RASIZU FOUNDA CASTENT LUNTISS TALI LITRETEO AND ESTINA QUIREE

MERS 1001 MENDITICS INSTEI, ERADIARTE DARTY LAVA GRATIO

DETO, E I CARE, ATIANA O LETTES DIZEATLSTATICA

WITS SENATE PERIC MISTER TENNISTS ME ME CITIES SANITAT

ROMES LAZ CRIES FOR VISITS DIDES DAFT.

D. JEANS RATE LESSINO THAT CURRENT ECTANTE PASTI COULES

VIZZ PATTA ELCOSTITUTIDO A CANNA-LIFT CENT. EATES, MtOURIA..

PISSA TITA COLERIAN DEDERATIC PITY LE DISTANENTICS CO FEARCLIC

IS COCO A COTE ANA LAURENAS. FOREPEOTA ASS THAT ANY CaRE WIT

OSKRAISE 9E1094;

041437

"third:""

REPRODUCTION DY OTHER THAN THE ISSURE GONE DE PROMENON.

---

## Page 4

in's

16. Maraths tertiana

тАнту і ісиы

5..

і -. 80

---

## Page 5

...

DOCTO. 1/1000271

PORTES, PERCOCO COAREIA NO MITONITES 19 TANTO ACTO tOU EX.

TACAS CA AMALI CONCITO RASA UE PIRIGUE SER ELS ENTE DO ITACES

DORMIA ARRA, EXPECIALLT LU SE COLON LITTAS DERA LUTE OUTER-

CiRO MAliA!;

N818.A9,M0:00.0

HEPHONUCTICO EY OTHER THAN THE MEUNG MERICE 16PWE416181.

DOIIGIA

Crogry Mlo.

---

## Page 6

CUNTINUISU 17 STEER AFRICAN COLEIRE. SE PITIdO TUS FOSFIERES OVER

GONIXTO 3 RETUDAL TO IVALUATE TEO BONILINA GUNNi IONTS TALEN LAST

TRAR, AE LUX BELl DELIDE

¿'¡¿CUCOS PUESTEINY LABATIRO DATIALID A GRATE CO LAMALTECY FOR

1029213009 Te

TIN COMATIZE IO NACIM CANTIDO LAIS DIGOETSIN AS LATiN LLAMRE

LAVE DECUACIO ITU ESTATUTOSIS.

A CHVH 12479C7 07K1AS CAZAN

CA 23 CITEN ATE CIRINO PACHERS LATI COCESO MATT 3 TRITON

то натики то содя чаттіст штамавта каа сострко тона стате

„TO CÁIS FOTER. THEY ARAREUPLY LATI JUCTXENTO MU DIRSTENCIIS DONE

GE CUNOTO O LETRA CADACCMRANISA DRO DETERAL NO TEMALAR EN CONTRA

VILLE TALTAD DO FANTAS OP A CINZONANT NO SETAS. Y

VICTOT NI TE 15 COM FMINOTA DECIOS SI LANES iS

VAN TO LA MANT DUETT HITDI

MAR PRODUCTION BY OIER TORAR

DINE DICES HONDITE.

curso

---

## Page 7

14-00000

ié aimaia traiiar

'?'?":

102112r dra.dö dad airdro'eir

14-18.025089 555a8i'8s.

LNIA3 H'O CHONG DIL BMN MHUS I &II MI1 TIN"

W."

19159

100600 Aa - 00h 00h6ã6 1000000000 c00 d dã dl corandoTl Ha Laà

M'FT'" jER MÓNiNE DO DILL. AO BUTDNLE S' PRL "DE CFEO I!CO "D TEO

•. CAata Meeldà TA MEDid MfRidLE Tà CÓn, dÓl 'ED MO 'RYLT CS

CC CẢẢT GNH MHO ON T 10NHT MSH TE DIA

G Md Me tAT

ATD TITA TEL REGIM E ICHATE REECAO. "HI SIET S LAATN ANA?-PaT

VONI GERSEEISI MIULICIS TIS LISIDÀ SUTH:ALI" PI IDI LETES RAISS

ATO SEICA STITCUES FACRANLY SOPITES TE GOPRGA MS. 1P GELI SOM

COOE DE EN ASRGAETIÑS @UTFERARTÃA. (CRADI

16: CORA VIMICAA: LUX AXTITIRNAZI CO ICATU VIETRAN D NOTIONAL

LAY dA L COTOHLE DD TES FE C DUDN

TO GATECH LAT FILET ULNNITIC UUEFS ING VIX! TEL AOSATA TO TAY

n0 Marãn DataoueS t Chais Bato.

ESCOXCA THIS DAAT MIZICHASIT POY SONAD PAS TeS LIES UNTET

TRICH DÃO TARIA STORA TO LACOREY APARARATCS OY MUSONY TU NUOONGT

NUTSY. EOCOIST CHOOS DED CIEATA CAY DSVERTINESA BEdCER tO

МАТОМ, ОТЛ. A0 ТАТИ СОРТЧУ ТО ГОСТЬ АТЕШИРІСТ СУ

RILSÁSiMO SAPISIN

Chast

M ROOUOG GY WHIP THAN T'AS

---

## Page 8

•AGA

OZON THEY ARE FREPALSO TO RIES CURETANTIN HI!:

AID RATIER TRAI BOY TO FRESSURSE FUN FURLS" MICERS TEGY HAVI

¡PEARENTLY NECLA TO FROBI ALTINEAZIVS COACTS iNS TURNS. 2ND LAY

CATATE AGATEET

17, LACHI LAGRADICT LEADERS 11 UREST-RES SEE THEIRE TU DUANATOLE

COMIC CHIN MICH DA MI 0 TO CIT WAT THE TRU

DEBTO PELOSAVAN, TAS DAMATRO LEUTRALST DUS SO FALSICH OCUTARRA a

mess Test solemne me

14919799119

ASIA DOE CROSSO COCO MARIA NIA AS TO TOY DEARERSIT GUITARY

AL ADSCAUCTION LY ONER THAN ES UNG ESTEE

---

## Page 9

14-00000

sErRr":

-DAGE NINE

!!..

THE FILETTER'S DISCIAL MILITANY CABINST. LONA LI BITA TRI LJOSTALA

OVIENED, CURITIOTS SUFRONT TO HIN FEACES, IN. ATTACITO CENDITICUS

TENY INEN TURI FROTATLY AGUETAULI.

12, ETTFT: EGTTT'S FATROLERY INDIATRY IO DA PEN MIROS CA DECOMILO

ESA SUCICOTE AT A PIES GUA TEA REATES SE EUSESORA PARTIỆTPATION

BY VESTIAN INTREESTO.

009148-1120040D LATRATiCA dND CONSTACOTICH VUZE

1 10S8 LE CONECTY SUS IRARICO COMETICA. TUO TRANS 68 5O-TT-TORDELS

DICE COTT LURORATICA AL BARENAES EN TE FAGI CY A FORLD CHARLUS

LAYA PONEO A CHANA O CA CARDO'O ATRIBUS CA NI SID 10ES

man an mans ca ha bas trenes ram

UNICA VENTES. SAS ERATAS DECID DI COTT, PCI

FISCAST CONCA ANDUCCA CURS TUS LAST THO TEMAS, DIL COCA SEAST

To sicos do ti paro tua po cy a cargo ramirco la

CIE OPENA, ANA LATA ME DINO CANA A DIERAA DIAL PE LLORARICA

II TEN CHETIS DESNET DAS CA

110, стов:

CA THE CAMAI TER TEN O DOY MARITAR

Tica A Con mas 10 Lacto bar a ma

PREPROSUCTION DY UTHER THAN THENGUING OFFICE IS PROTIBILO.

---

## Page 10

78167

DON CONTIST ONORITICA COON, TES COTTA VICE CARABALLS AMARE

TREAS XU OSTICE 1A SUMERIES TO TO TIE TO A CEASES

FICERON TO COMA CROS IS TATAID A ONES ATRAL TO

CANA PATTOSALISE AND PAST LOSTA PANICADA DO ACTORO ROMALIS

nY

---

