"odo072 “iota, + {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
‘ PE aaidtserirnsEneye a 3 ; a

eye acne

~ Chie of reation, wuifiitna [iff

‘Chief, Wentern Heaisphore Divis..on
Jef, Saropeam Divigioa

Chior of Station, (iade1a) (53>

O ARURR BRAM

zt-4
r
AKPERERCE: mourn y) 0172

Attached la a copy of the watchlist per reference.
Please update. :

- Qpear C, KALBIEG
Attachuont: B/v

Siancuat Watehlist y
“Distribution: o \
3 - COB, Ua/Mians)v/att b/w ‘
3 - C/WRD w/att S/o ; .
3 = C/am v/o att J oepita ant ve ef iplm

ot f xbee 3 oa
“ o

4
’
.
.
.
.
.
¢
.
.
°
.
.
.
.
‘
.
‘
‘
2
e
.

.

a ee ee oe oe ad



ATTESUEEN fie tawel of ALLL ka

DOW CUM WATLELIST PRCOR

Dave “ly 19 Juve 1973

x

ABRAWANTES, Jeg gat

R,

ABREU Quirtana, Reairo J. DG
ig ’
(OSTA Campuaane, Rag] ~~~ curs

k
HGRAMONTE Sanches, Manuel,

DoT

y
Karas Torres, Sabino Nock #0) i DGI

a p ASLGIER
GUILAR Sanchez, Uver Angel 2° tI 261

etate Barreira, Isidoro 7

ow
hin Castro, Ramon gel & 4 Jy DGL
Born Acosta, Hector (cape) LOL £2 27520 curs
fe any
ANA Acosta, Pabco (ste) ——— cUIs/ofe

i
Plararas varela, Carlos Pete BS tee i TARGET per WBN (July 73)

FONSO Nartinez, Niguel J. -zel-astho'tl © BGI Ne
: Asia catcin, alfreda 204° 9444-973 TI :
Pa guievinms 222M? irae
Fitaisg ggtttio, Fernundo 22 = tf WL & AT/S
a i WL & ATA
Fhivase2 Lombardia, Angel B. = cULs/ofs

Xegaer tale

aad sete el eee 7, ae
ars Hore, faorge a ty RECORD COPE | WL - G (les

= tan
we

oe eo eS

rn


Toe ee : re rc

he
* Le f :
: : Ye
i 3 ay 3
Bonen Gomez, Jose Miguel, gota W460 _DGL
&, ey y
JAIVARER Acevedo, Miguel ge/- ¢ £49 64% nae
& az ger
e anne valdes, vitdo S01 ISPY SES pCi/coilad
NM sianez Rios, Rene Julio(de\Jesus 46> 61 curs
ALVAREZ Barrera, Roberto 9°! 9K/9S 72 LGL & WL
Foovanne Ganbras, Rodrigo 74/ 9F5/993 Der/e
*% : rnse\' bon i
ALVARGONZALEZ Remana, Maria(ag La coneee ton 7 cuis - z
Sei
CRinrecur perez, Migeer acl ¢ f3 lage DGI/O£E
\ Beeve Perez, Carlos Ky ga, S773 DGL eee ee ane
ANTELO Villanueva, Jose Manvel -2ol-88/602 6" Wh: : a
APARICIO Nogales, Raul curs/o

. 4
Bvinco Alsina, Angel Rantro— 052)

ExCILG Beet

Are Agero, Eduardo -

asmacura, Guillermo _DGI 7
Cee Fraga, jose antonio 2 0/- (3394/9 DGI_& WL

Ffrcuciizs sonrino, Joaquin geh #1S9597 DGT
Chuonn Ramos, Audres 2 / - 0333276 ”” pet /otE

Gorm qremois, Dionisio 2u/ S/2 1g

ae Proueta, jum Rafael J67 2 $36 376

;

AZCUY Pedrigucs, Ricardo Yel 62); yi



\

B/

ous vevcz, Pedro mee’ hs . Gt

BANG

ton 2 SD.

se tatis AL GUT
REJERANO Peraza, Raul
ie Ricardo 4 0

NAVIDES Santos? Enrique 207 SE 4

Fin Sanchez, Fernando Ji / 0 94 Ley 4 DGI

cu

DGL/C & UL oanfirrs

24

if)ia777, :

erfizas inbo beordew,

t

DGL r
BETANCOURY, Jose Luts ae
BETANCOURT Ge, Justo Lis DCL
BIRDSALL, Locna  3¢/-6774/ 3 %¢ WL
"BOLANOS Suacez, Jorge Alberto M°/-C 75 7/> 7 cte/s
ce Cervine, Jesus GL
Ante Calzadilla, Alderney 22/. 09497640 COURIER
Bt OVIGTS 4 “
i actiah® gerepa Coon
OULLON Castellon,Orlanda (irs. agyaaifo EEPEDA _DGI Chief, Paris Ve
Hernandez) : Eee
re : 7 2
BOZA Hidalgo Gato, Alberto J°' 47/4 vGL & WL (Cowaat31z45,
ye “ewe AE EED
-"BRUGUES Perez, Angel Gustavo ’ esas WL
¥h. . je! 84k yy 4
*DRUCIES, Gustave 7 iienaatt etter WL
Wixurs ortega, Pedra V/ SKIP SEG pot
We Misia eee e oa fy ie

ADELUI--

aug 72)

16

way

Prod

¥

yaa peter



ie |

KUGUERAS del Valle, Miguel 36/ O33 HY

nee Matraw!, Jorge
a avg o-
Brranein Marricwt, Jorge 20! és 14 5 ia

Bence eoreace leu Jesus 2enen sd SA WboS

BUIDES Gomer, Paulino ~ 26!

¥ “Burneati, Lerna. ”*



Grows Gareda, Orlando

Been Gacita, Humberto
Ce nso Bandomo, fafael

LERO Sansano, Oscar

CANEIRO Zaraboz0, Jose

\

CAPOLE Gonzalez,

ih

CAPOTE Medina, Raudel

Yirenasco Jorrin, Oscar"

CARRILLO Garcia, Jose

ene Rutz, Ricardo Belen .——————-

ANBARA Fernandez, Roberto gn /. 9. Sacb.

Firs0 argudin( yc arcia Hernandez}

boo JARBONELL Matrero, Jose? 20)-€9

VCarsoneL. CORDERO, Juan Miguel

fL
Bksceo0 Ferrer, Antonio ¢/- 6

ee Vasquez, Pedro 294 ogy BY34 TEU

{K
(oe Carreras, Antonio seria?

RILLO Perez, Xiomars

Lt 0847 Meg

073674,

2230 IG 5

-OVIGEIS)

2DGL Ic

Aen Marqtez, Ruben (see Juan CARRETERO Jbance) NGL 6 WL

DGI/OfE & ML

os oghb eli
pel L 3B Geter

oct 3d
bS5Ene tque

PSs ont eae tee Fyimea he dy

‘Ac pre
Ni caicro Ferrer, Julio -zel- 201384 7

9 171433

It 92955849

CAPO Delgado, Pedro Jesus 70!
a uM
Ismael - 20] BE3ISO

ge AGATE

gee TR UITTS

1000 46S

gale OS3934Y

40/ 17304996.

Konus Tbanez, Juan (gliss ROSENCABAERA Marquez) Del & ils

aol ovals

ses. 31.034 99 sb

Ybey (suspect wxanet) (yes

ow
Wo? Ts
.

DGI/Agent
DGI' or, DSE/S

DGL a



1

4-00000
‘

Bow . ja, Pants twiittay J ddd 440 “TARGET periibn_ (July 73)
Perstertar Sanchez zy Benigno C carlos go/. 0 92 E9¥F _PGI& WL :
ae Joaquin p 7 meee _Detsore ‘
GASTRO, Manolo Pp. Att " eros ref ML fe ATAS
Feoniris, serge" 24/-089)094 {no cemmenteron UGL_List)
Fok Hernandez, teynoido 461-07 707 3 potjoerdes td pararoers °

901 PBN GS
CHACON, Augusto (aka! arlos CHAIN Soler) DGT

hs soler; Carlos (aka ‘Augusto cHAcony #°/- 03
eG ae
CHAMON, Faure get Od ae ar

Baworir; Faure ~

ioo~ 9
ie CHOMON Hediavilta, Faure J Jet. (eens wh
ie i :
ye bers Plaza, Moises (aka M ——
se
fe GICARD Labrada, pie gil jeasionsy DGL
: — isscial
;
eee aH,
a COMAS Perez, Fernando ‘/ ae
. @ y pig pe
5 ao Psseeae a ote
o* ORTINA Castro, Manuel F. (wife PEREZ Moral) LD (Liberation Directorate)
og,
6 GMBET, Jaime Alberto 20/97 79135 “pet
oa t srenenenicecreatiie
og :
on Wiz Gonzalez, jesus 1 633766 7 ver
we fi ~
o Mee ee tye
it Luis Ismidel© 4 °°? DGI
a Beet iat
5 eed, 5 Soya
" CUBELAS: Secades,, Rolando: . DGL
: SASY Gag?
5 Ramos César ae LU 999 THs” curs
Abo? snd LODE IU ~ “vet

WL & AT/S

i

i

i
1
°



14-00000

Moviso vasquez, Julio yn!

vel gal DDL todd»
ELASTER, Weck (or PEDASTER fkakLeman,—Jacaboy
a : faesreataae

!

DELGADO Berwuter, Eduardo

Be & ie
a DELGADO Romero, Luis 2%!

& ; cf t 7
: es Diaz, luis Felipe : i
f FR.

“)'ESTEFANO I

a,

DIAZ Vigo, Aiberta —______

$ Sole, Gonzalo
; _———

isabi, Miguel.? g1-D 72UL0°

WAZ Rovirosa; Aristides /

DIAZ Valera, Edya (wife Mercedes HUERTA Dlaz?)

DIAZ Diaz, Gonzalo - i"

tf hoz Puga, Jose, Se
&i Arguelles, Raul get * Dad,
Marc Paz, Santiago mace bed

csv Garcia, Benjamin 777 O8

Avourncuer Muniz, Luis 0. piv dj. o

Cement Dominguez, Silverio yo/-oVs7/ 19 ¥ “CuIs & WE

¢ ors cruz, Major Victor on 4 Uys 0

pot

19092, M4 July 72)

not/ofe
pat /oet

pel

DGI/Of£

QGL
curs :
DGI

DGI

por/c ~

== Sasa bee a
sia 2 Grae Sat Matandr ee Fenty

Sa se -sen-mste®



pe : ‘ Bie eater
ENRIQUE? Rodrigee?, Carlos K.

are asubed
“ENRIQUE?, David (see vaul ¢

wamarz) 20!

1

! aol
PePraco, or Draque pe

3

sat oF 6 EUG

ESCARTIN Fernandes y Ricardo

i ger O9IVAS
eve Martines, Ricardo ~ v5 #39

x eeeeeeie : pasa)
ESPINOZA Bonet, Lazaro Eddy

pele

FRuwer Yed¥a, Antonio » Zels

Us ae 108 53.005

ESTEVE2 Perez, Manuc

: ~ ie he VWs a
; NG pernandez, Armando ulisee J°! ' rae

DGL

POL



baa, Crivtodar 6/6 "5 vd

I
ger CISL TIT
| ieee

ree Cab Aifeeao ser [CEU
. Bt i 4

FERNANDEZ Pajon, Antehto Bruno,
ee
Pon

yj ;
Gonzalez, Dhego putes

Perez, José ee { 5

4 a Lue,

Boivin ivi Abiague, Nora 24) | ey PIS

Ayiwix Concepcion, osmin 2°7 °° 33 4073

5 ; sor?
ERNANDEZ Vasquez, Roberto

RNANDEZ Gisnéros, Tomas 1/0812 4 ©

ERRER Fernandez,
PRsenner cuzman; Roberto 9/3 694 $E5™

Avcvesns Resulés, carlos 2 ES YSIS”

Daniel

PICUEROLA Rami: 0 jaMtguel -2¢! SoUS

OKES Ibarra, Peenaindo -

PSousecn Martinez, Julian, 9941

a>

we isc if on gd 34 4
Nbsitoes fiddriguez, Ramon .2¢/-4 Soff ila

1113 33

= 201-896640

“COURIER
Doi.

. DGI

eee

Dei 4,

cope CLERK aie a

“Wt criti) 19061, 20°41 Gagne Ce

ave
"-DGL_or DSE
SI

Ye

*_curs_(nse)

ah
aASULS/ 5 ANB TU LAYIA
WL & AT/S
4 fe
breseee i
i : j
foe aa ae ee eT ere


L Delgudd, Raul +2et: 2728145 !

Ee Giivay nobereo 2f2/ ONY D/25"

é

. FR . Oo Puls, «
ines Gonzaiez, Ruben Rafael pt 835 Tes

~ EOENTES

UPUENTES Cid, Pedro
_

ya) OOF 029

DET

OGL

DGI

DGI

J FUNDORA Herrera, Korbexto Santiago 20/09FI4GS” _pgtsoee



14-99000

dirYe
ian Arias, Annando pb dL ‘net

Booy Alarcon, Jose mM, 2/82 a3

L GI

Ei. (:) Jose Luts gt 00st . Hel ser |
lee Llorendi, nar gece M109 nok 4 WL & ATK “4

& Porticlles, Hector paseunrfiZ OS0WEs | _betfore .
Kos, Captain cemy Wye: 7 . : _DGI fi
Xesonar, Alfred # >> * eenieaae y » . Der : :
Wy : sees

% Bess AMaetda, Atéredo 9 330273 Det.
B. Negrin, Blenvenids PORELAaL Gi.
Muscta, Daniel ramet b vo “Wb . fF : it
Seeti Menendez, Franeisco ‘ce bie oe DGL ALES! :

aera ahs

has ao Sih th
‘GARCIA Alonso, Gilberto (wife prob’ Emilia RODRIGUEZ WL cot it) 7838, 14 Match 73).
de Garcia)

GARCIA Vidal, Hector 2 0/- 0267760 “cuis

: me :
Caan lonso, Joaquin Camilto 21 DSIV SIS DGi/oft
. CTA Lara, Jose Antonio J. _DeIfore
TAR J £ 247 uts” ° I/OEE Ceeeee
osquete, Jose 5 i
font Rosayetes Joe¢ conto 9010334094. AGRA per mpi (guly 73)

Ka 2 } - 26/35 CHOI
7 RCIA Vazquez, Mario EAL eL As

Beora qriana, Mauro 34/973 1797

Bae 4
poracri, Osear jay sftp
: faa Cabrera, Ovear'y

DGI & WI

> Det
“Gh

origh Hrcia rernanice,fos) oscar. y Nou

i
{
i

a ae eee a net eR EE NET ES EE EE

2 long’

uA ey

Bi



14-

: eit
. Pa qi
Es, Rodrigues, Serafin Jof 0 * 3 3 DGL
Brccres i yt, Florenting at’ 3a! COURIEB
a Boren Martine, Justo Cosar yorsor?
ne srl
yt IL Torves, J CULS
ss ee
« in
‘ Hag!
a ‘(tws) ours
@, peeetanalt
<
b
te
ie He:
i om OMEZ Prado, Casi
ioe ; naam =
De eer BBA 3E pp EFS
aa Fait ff Abad, Elsa Jose GOMEZ Abad) __CULS
i. a Zz Carliz, Enrique Jf! 2. Dell:
t
i 2 Abb, Jose Pole YBi de”
i 1EZ Lope§, Jose gee CUNT f
{ MZALEZ Santana, Carlos iL ms a
|
(S Revi
i ONZALEZ Benitez, Gary 2¢4.! safes DGL
7
i! ONZALEZ Alcega, Gerardo F' 45 fs UGLS WL & AL/S
H aiscais
| 4S
4 GIZALEZ Cueto, Gonzalo 7° 9 SPE -vC
(
i Ease Palmer, Jose 7 - PSU
4 .
4 eg g
4
: al.
‘ t pore) : bs
4 ZALEZ, Placido . MCV CT cus
4 ‘ :
‘ eae Kaul fe he _DGI 2-4 Rs a:
r A Beware, s Saul par ae Wel ee wrGiras) 19061, 20 Jul 73) 2 ot
* UZALLZ GAsv, Kuboi te A (Chied of Giplematic Couriers)
e petits cits i _Biplomartic Ce
e
eee | rye Gow
td *4 Benes Mernande, Jose Saul 20) & 42 4 3cL
rat’ cpemacts
be
Pale : asstiaael
be Sree ie ite iratert ie iienrate oe



Lal
=
o
rs)
3S
Ss
ro)

~ pares ee
Brot Perez, Manuel JolCs D035 35.

GE. Acegura, Aletda JO1-63 1549S
oo
094) 44
Gesenner Bidot, Julio 308491 7
Keserver Gonzalez, Luts Alberto 46). OS4S ols.”

Bervensee, Mario jv ul
SGisence Fernandez, Oscar

SG senate Torrens, Ricardo s¢/ O7 59 57

$280.8 28

pe OTE

: Xuan, Rafacl yy loom eee

bGT/OLL

CLE/OLE

‘6: : .
a4
ae
.
ee ee
a4 BNUALEZ Valdes, Victor Manuet 26/0872 693
SL Bosse anus
‘4 OMEMEZ Ranires, Wiltreds 2
of 90h OILY 7A. au o Wp ly
é ° RRIZ Castromsa, Gines (aka Manuel ROD:
é aka Julio GIL,
a
i ue |
: : GAvte Cabrera, Oscar Jof - 035/193
‘ e fe
: : Ve ZUX 2
: PI RESUSQUL Montero, Francisco HI-BYS 742
4 :
= a pated
4 a : ach OY
Ya VERRA Fernandez, Alfredo Victor 77” a
oa
° if
) ERRA Hernandez, Jose puny (rms eed :
s ERRA Menchero, Jose Armando ~~ 201-355556 vate
ae FERUERRS. Valdes, (i) Roberto -= 201-136059 ~~
ae peeevan Valdesy MLeredo 2¢/ Ot 1459),
oo

DGI/Auxiliary

DGT/O£E

we. & ar/stt-4

AL. (WH, peta) 19061, 26 jal
CHL (WUQHLAHIZ 19061, 9 Jul
CI/C 2y-Y

DGI/c

cuIs

er



Ko Alvarez, Juen Manuel 501-0 133"

WL & AT/S .
IECHEVAPRIA’ Sanchez, Manuel J rer
a aati seer
re -
iq yelierta, arture 2eh © ae por/ort
4 settte
4 “ Rodrigues, Hector Aleides 20 D841] » ‘1
a ST aaniRiiiE
rd Baar
zOjeda, Jorge SO) UU G4 eg
4 en nope! :
i INRNANDEZ Piloto, Jorge DGL-
ae ; em ey Oe
i} APRNANDEZ Guerra, Jose 1 ae Wi :
WERNANDEZ Tima, Jose Mm, 20! 655 9 109 2 _DGL

i ANDEZ Curbelo, Luis Norberto dol OVS FAST DGr

IERNANDE? Ojede, wis 20) 03S) I¥ DG1/OEE

WERNANDEZ, Mario upp cr Pies COURIER
rei
.
%
=
a
: 10 :
* Waestas Iglesias, Francisco 2°/ vg oled 97 _ , . DGL/C?
« i retail plano ick

a i
7 PSrisrors, Matios Jean wog et WL (DIRECTOR 333269, 4 Nov 72)
bs :
4 Mer, viceente tasul’ by : cuis %
oe
4 .
i P48 2 eat he
PNcRO Leon, Jose Me |S jee

he oof OSS O16 3
e JIMENEZ vad core ePLOMMNTIMN TH fe Agueds MARTINEZ net i i
Gar . eee i pa

6: a2i- DIS Grol fa
THEREZ Soler, Guiltermo | DEL/OFE



i Ht pote heb b tel ad
Bar: MENEZ Escobar, Jesus

G8 afSdZ)
OA, iSrge Clorgs Tuis JOA Campos)

Soph 739879
ORRIN Mufioz, ficrberto

web ee Th.

“KAUTZMAN Torres, Orlando

aol
OURL Flores, Alberto

noe

<2 Joi- 839 s/4 z

LABRADA Torres, Jose Gite | iva also pcr)

LAGO Gomez’, Pedro?

Yyle Qol-
ILLA, Bertha’ Peeters
?
, Bol = 730240
JN Martin Gonzalez, Jose
weet RII
Kes Suarez, Orlando -2e'-S12 147

betel,

fewer: Pedro = 201-85:

A Jol 2223
+ LEON. antich, Guillermo - | ~26l- 246 Fb3

ic

3 cp LD Bb ty
Heit Zubero, caret

R30) Peas SQM
LICEA Laborit, Abelardo

ah ot = 8 ie 3 aalas

GOSTERA Gat

oi: 742 OS 4
'LAUDI ‘Hernandez, Felipe

Ta; Jose Franciscs

_DGr

oe 6.6 6B EE

DGL

pDgi/c

DGL

DGI

Dat

_ME 6 AT/S

_DGI *

_curs ae

cuis

DGI

COURIER
—

DGL



aw
LLIBRE, Ant

a " De KDR Ll
THAS Castanon, Claudio

Rens sari
AVLO
even) ho
fz. Caréer,] fruf
Jol 5109
AG, Cervino, Adis 9
“pl 73.37
pie Orta, ArmARTIO” Lt

KE a 2p} 871
Ni IPEZ Vega, ‘Filiberto ~ 2

340.934

°

‘LOPEZ Lésay Guido >

vioud Og -

LOPEZ Bouffartique, Hugo’

[a 731 9aS
—loPEZ Boussartique, Hugo

&. Qol- SSIS SS
OPEZ Diaz, Julian (aka Jorge MARTINEZ Vidal)

Xk do -¥34 90,3.
Geez perés “Tule Enerito

ole 8 7 ROE :
(OPEZ Avila, Reinerio Q Sse

Borexe soycner rater Rytts igabhgye tte
dro=-2G1-
ANA Mederdoe vetin

Jey> THI

_COURTER

WL

for HELEN (29 Mar’ 75)

Gr
iD

DGI

ala (HMHW 19092,

Wb & AT/K
iL & AT/K
_DGI

_ip.

pers 2tctf

WL (HE, Airaid) 19061, 20 Jul 33)

DGL

14 july 72) »

?


14-00000 Z

S : : F
He ppb D566 6, :
CHADO eS Pedro et DGL

ie fo
NEFF ingore
RQUEZ eae ae 4 7 CUTS, EE

Phan nist |
RRERO Rottr’ Bue? Afalberto DGL

|
LS re Se,

K ia 2 ' S4py ear :
f f@rtin Cala, penne! DLL
4 X, Wo en] H
“Makrinez Garcilazo, Amaury curs i
pias Vi

+h. wole 951555
RTINEZ Vidal, Jorge (see Julian LOPEZ Diaz) DGI

E dap THI 2 33
Toad GUIS

1NkZ Trejo, Juan

, iaresntes :
= dole Lies an
ec mi 3, Luis 7 CUIS_& WL
' 2209 09S : : 2[-4 if
ie INEZ Nenoeal Lys DoL.
INEZ Pedt: rey “.-201-778689 (wife: Gertrudis Wh (wufitant]i9061, 20 sul ma p . ;

LUDYEKE Rauchenplat)

Priog!
NEZ Galan, Manuel DGI/LD.

bo
Date fen

MARTINEZ, Rolo WL,

ee nf P35 7 2S.
INEZ ervosor Sergio DGI =

i
j

NY yt, Bel .
SusTRaPa Melero, Artelta CUIS !
: caramel H
a Jol = 8%%..08 le

SVIDAL “Fevivande?, Argimiro - 20/- 356505 DCL

Bateieletta

Me stale

TOS port REET : \euis
Gi 300.0%

KS Pena, Gilberto DGI/S

Ves Perez, Guillermo | per

/

Pe pe BAD lO

ood Coninches, Jose Joaquin 0G
{



ow

Xx (dus
UNDOZA, rene:
EKNOZA wore gon

Mantiel

Wo
ERINO Fier

Kees, Jounifsr Frid (aka Mary)

£77 59

Gabriel

0% RADAL PF
Manus, + E

+ Niranwa chéieis, bd

SI 2u7

afeel

A) "Pancho"

rdo

+ Felipe -~ 201- 905720

ne
LINA Martinez, Magda

by eer git
KONTEAGUDO Rodriguez, Eften

Ke eri 478s
JONTENEGRO. Guat ROgeTIO™”

pat nye
— Lenzino, Enrique 72!
fk. 21-752 14%

(ONZO Mieres, Rebecca

th DVIS ES
GRALES QUevedo, Carlos

od hb BIS S|

RALES Bello, Ciro Angel
ee ol W7S¢$ pean
[ORALES Quevedo, Carlos Bag ME
(Zin -KSOFS]
Morales CarbelTs, Pedro amady
¥ (OREWTE cine.

(ORO Perez, Roberto ~

2
Bo ae
Xnmsas, cotatitcy mains Gifs of Jorge SOLIg Garcia) Der/¢

DGL

24
wy, (we iran 19257,

20° guly 72)

DGI

aL UH
WL (ull ay) 19061, 20: jul ity
Dsl

DGI

CODE CLERK

DGI

cuis

DGI/C

Dor 4 SE

a) =

DSE (former DGI. Off)



14,00000

ql eyesay .

ue AGICA oak! Rene J. DGL
i soe Rule 1S

i delfvaitte, “Roberte REL
| wet Beis LLY

ie UeLKAY Gutierrez, Juan Jose DCI
3 fe rearay

MUNIZ AL

SETS

berto Jesus oGL

gua tais
WARANIO Castillo, Gregorio

fe SLL Li :
NARBONA, ene _—CHIS
& eps Py ao a
_-RAVARRO 5 salas, Jose Antonio DGT & WL
wants CHC aL
NAVARRO Bae artin DI -
—_—
71 LEU
EIRA Garcia, Carlos DGL/C
ele BY te
NODAL Guaces fol Tose Ae S41 S04 COURIER
ve ~uil ct
‘NOVAS Fernandez, Jultan DGI/OFE
by of Voie
D NUNEZ Crespo, Jose GOURTE

lee oe:
teed

|
b
|



2 5 : :
ao! B6Auy ' :
QUALVO. WitvaR, Jo Jose jals ” BOL sgsstact qe a

(Re

OLTUSKT Ozack

vale « dol
SORAMAS OLIVA,

(HMMW-19992, 14 Suly. 72)

nas or. =
i Raweeeliy Wa DGI/OFF & WI.
feeeiecoeesuedasic ;
ane wa
% DGI or LD Al
& 7 \.
. pe1/c al So ¢

<r curs

PADILLA Garces

ct gt e224

lionel Perez, ancisceo WL

x, ey Bay

~ “PADRON, Pupy i URL

oe perez, Rud

aa
ag REL

RGL
- . A i
is i}
LACEO see rT) Gio 4 UL 24 ieee i
cio Beitider 42, == 201-907762) wh waGerve) 19061, 20 Jul 7) ~

~Ypidbnancts Paéz,” eB rescbheto Elio DoL/OFE

3 PANTOJA Tamayo, Orlando”

cuis
DGI/OfE

Cuts.

es aie Ly
A Peced, ( betes eee dolores “PARRA

weed:
ace wt



eo
eS

€. 2gy 2

PEREZ Rody isin
teu

PEREZ Castiite,

Q. 20) --99/ :
: , 71 odllag ees

ines

Tar ae

Lary

seat aso

SSIs,

Merz peces. Ewblelio BST
i _

: 3

Bae 3 Bhs to

i / BEREZ Hern: é, Jose Luis DCI. 3
; : i]

vrai

BREZ, Lui

wh
Am Natt DGi
‘ Le ol- O35 3296 7
R PEREZ“ GouVaREEZ, Nanvel : cule
pai eee 4
Pre fernandez, Nory curs

Po tase ba B74

Lol
EREZ Alvarezy

PEREZ Adosta, B

SUIS

7 ued, oie

PEREZ, Santiago (See Ch

3g
3}
g

SON EE IL EE

Ag, BOY .
INEDO. Lorde, Manuel

vee ENE

Cy er

ee 8



. . * a
g hs cee . 7 :
sno aol e
PINELRO, Manolityu WL
x feneerell ! “uy

BIRO, Manolo ; eb 1 : :
oh. - 238 5) it 4 : Hy J
INEIRO Losada, manuel i Dé i mt 1

2 ¢29}7 $2005)

& aol esd 74a

ho Garcia, Jorge per

7 ae ;

ADA Torres, Jose Luis |
kh, ute Beds ee]

NG TS nari Fernando ;
ws F360 bs it i
RENDES ucisreez, Orlando” : : DGL'& WL z te
# ar Bo? 46 : i
ETO Briones, Guido nGL :

fr ats BO oy

: FBeero VaTide, fugenio er
a
PROENZA ALEvedo

Da/OLt

hit up 2714 :
SADA Rey, Emilio ‘i | /pet/e
z dei/e

dot Bu sn4 a
NTANA Suarez, Adalberto : : Sper


AL
RAMIREZ Otero,

X.. Alvares,
Bix Migue
we
VELO
ERELLON Alonso,
KK Lao T37/
LOVA Penichet, Osvalto
&. or 26964
YES Wetrera, Ernesto ~
Ai dep Bibs)
YES vega Sorne
&. rant
ES Mas, ats Atha be
"ES era Rafael

Boo ootdithcg Raat”
iG

EJ, RIO Gonzalez, Andres

wig ld = DAI ye}
RIO, Franklyn

ee Del + 885.vit
EL RIO, Wlikins
Bye 424]

‘eho igh = 22845
a VAS Porta, Guillermo

kel -

dos

f et
Mb ail = 120 te in
¥ A berdeteed 2 ble Ramon”

ay Aldo. (wi
Ve

Gi - EEE 4G
'RIZO echttique’ “atalino Roberto (wife Leidy HERNANDEZ, DGI _& WL

DGL

PGT A BL

DGI & WL
DGI/OfE

Der/ore
_DGr
_2Gi

DGL/O£E
Del
- .DGT

DGL

eUee
curs

DGI/Agent/S

CUES

Lorenzo) 22017890 38



SoPag, Fermin. %

:
: Pola, soyen
RODRIGUEZ Calderon, Jase OFF

unui GL. zy

e » Jose Meg tf
tags, Orkando | --+201-244932) ML coufriang) 19061,

f (seo Glnes CORRIZ ber
stroman) -

a CBricore Escalona, }
N FSncuie gaine, Olezario ROl-C240663.  persote

‘ -
PSnrciic Come, Ramiro - 2cf+33! +

Bp :
€Raacurx vena, Ramon-(see ‘Angel G. BRUCUES Perez) DGI_& WL

(. oe
RODRIGUEZ Llenpart, Roberto - 24-KESS4F

2. itt Peers
KEarcure Lopez, Rogelio OE T OR SA LOles pg
ane estore aay tos :
Roo nee tLe “ut
bse Tariche, Marie -- € Opec DGr
F an Amotox, Pedro Pabio G/ 707 We

fsin Cortes, Manuel

eb

wa. Brito, Irving

20 Jul 7334

i ee EE TT



% . : ’ \ : : ¢
Zount s
ee : ee 2I- : : :
AZAR Chia, Litto Fernawle £07 7 t 4 if
Rt azan parcies, Yornando -- (pers Groat} i920, AO July 73)
Boon hias, wis f40- A
SALGADO Alvarez, Guilleran 27 625 WLS WUS :
F % Castrd, Avmando > rr Od ie a) curs : :

ian
SANCHEZ Bosquet, Carlos
Circnez Rober

ria

lena_ARCOS DGL

: es DGI/OfE

~Kiscira. sRobert, Guido OCI -

Moe

SANCHEZ Lima, lieriberto COURIER

Arete Ferrer, Ifrain rece

a gnriquez,, Julio #2 4 +

20) per/ote

“SANTANA Friaz, Miguel Manuel / 'o"- f DGL

idee llumet, Roberto

DGT
(Girestenan y Casanova’, Roberto L./0/— oo a0er

7 siabasesossuaseesont

Fibs Yorres, Jose Alberto

ele BAB CHY

«..: ail pe OT FLL
SAROUY Darias, PabisWe)sesus (alfa Maria del DGI & WL
camen usnbes) —

/ Sear sotolongo, Juan


ill pete alle J
» ee : : . - 7 rel “
i
Sivas Cabello, Julio | 1GE
SLNOBAS “CAS GL
SIRCADO Ros, Nivolas (OF: V7 May

goudeiesecstest Cheat
Clone Silva, AbiMio G. Oli
SOLIE Garela, Jorge

DGE

‘)

7 ison Mompie, Juan Be & De 3 _DGL : '

SPLINTER Hernande, Eric

SUAREZ Hernande:, Edmundo 77¢ : Pe 1 > per : :
RZ, Felix © O17 E279 ~ dot 4
SUAREZ Nuflez, Raul °C! 7 a) PEL 4 .
aie nutez, Sergio PO/7 OTS + (6 WL

TOIRAE Ortiz, Tomas AJ 0! ber

Xf, Milan, Florencio “20 1

: Nears Hegones, Avmarilo }

fat

E he Mezzano, “Armando =*C

wn
“hoRRES Rodriguez,
os E dre



14,

VOCE
URRUT!A, carlos (wife Ro

LV LARCAsBaluja) DCL

Mariane

24

i ff
TAIN Jomaki, Ay ture

VALDES Suater, cégardo ©

VALDEZ Espinosa, Jose Eloy

S

WALES Acosta, Oscar

¢

ALDEZ Menendez, Ramiro

Kewanaa Acebal,y*

(evvatte, Sergio

Khar, ose SOrrenroe?

iscas vargas, August in a Oi Ces Joye DGr or LD
——
“PieileDoc, gacinte A. 01° O797077 _ pox

; : pin
i vyasques Montes de Oca, Miche, BOLT OTVOSES poisore

bs
a
Michi Ment

gro. Orlandy LO BOF : curs



on Hernautaz, Agusto C
‘i 7

VEGA Ruiz, Francisco

‘a

Poy oR. ; 2

>. (a Ga Perer, Hamel FetO/- OSV 95.8
\. aa
é

.
a VELAZ Sustredy, Anib

ee Son Jose, Alberto, POl7 Os

WelaMun.2 vernantez, Anndndd CCL“ O2T 3% nor
NeLoso Estevez, Gladys “PBiTO BML APB © TRGeT por WAN’ (July 73)
Phcnnzen Cesar, Neutis Eugenio SO/nO 37700 G vcr/ore

3 Nin Fernandez, Ricardo! = 70

Kon Linares, Jose I

Dicz, Huge Ernesto >?

Hour Gringos, Saul -A!O% ¢

