‘404-40220-10007|

{2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

ree.

~

: 10 Ocreter 2975
SPNRADILE TOM CTA Serdew troup aa
savant t Syoctal Austins ce the ra ae (Gia

rs Eth Ben gee edena

SCrIECT Lg Revere of LeT Heratdeadh
eid Adrenys, Ihe fubetclariee sq FP cIVTTS

Ide

A Tepork te us coeEds
S Mtveare CO) beye
Vie Cte gy RIT Siena fg as

Ae Attreted ty

fopye probatly

Welt © 1x3 Uo, I

etdysye sha weto cevainted with

ght cw Urseddene Ke rade: not

veucasdu sy Jelgsont,
Pa)

Leth hes Jory.
Exterory LT aut af ao cen

ters b.d, ore of. if ‘Tosie nething irsroner fn
those: the docu -nts evpmarize ta drafe tha
Sooperation of 4 iA exglowes vith tie hic Yorea
aftr cocrdfnaiion with 2, srere vtt Le ne
depreprioty jn Air Yorce 4M €F Off -redew a
Pevards t ev loyeo irr Lie aepteroren, @
coron Air Force practler. a

Tho Bers + fared on .'r. affingeo ard jis Sehredtts*
eermat, Tdgvacted tune arstier emarci. rionld te rade,
Teernas the nennramtes gurercta that 003 efene ba
sha te use tt frftuenee ules drersear ffroa, ineledtag
BLA, to cate vetntela erty tu the UR a crceera. Tere
as no dndicatier anpatere da sur gage eursecpancence,
Tower, Bab Iucttity 27 firiea Avision officer,
Wie ttad 2Ca's vet Tork Mel? citea on cle ratter or that
the aubfeer vag evry dtscuscel further thaa in thir atople
pitee of corserondence,

Iter 4.be - The comont fs slightly dreorrece fn
Bhae 226 635 euecente Phat Cl asterial oa che
Sovder 887 ta Elven Bo FAA, Loa Sew York Yield (ffica

T records
2 vavtew

SEG eae 2 tae wr c1nssa

1 hee a ntwiteamennertnante nee,


i
;
:

7

a tt a es

SUBST: Rovdew Of LOD Aelactenohips NM Den Areriens Morld &ireayey
Ate Sulatiiseris: and OwWividceala
.

perroannd Relieve thet soa inforration ras nrovi¢eds
Se jotat sctim rerelte* to ey yam lens in reriad £0
Agency peypert of Téa tenting of tin TU-Lé’.

Ree AfTinita complied chet exvey

Gareachet), tas fe rote Iseeted

Bard OU Crates hy, Mehed

toby wr wh Piedos s02 reapamd
wt ftta

ee pebitere

Beaftor Mae !
end nfyoed thode cortdfiearse

MO aUcStsonad Utena,

3.
waterticd «
Anfersazing &
Loree Ts cua Interest of ©.

dneenrintvasys

aftteet the
CE ete ite
ok torrent. 4 this

we: He FOLTTT :
est ie Collustis: Tirteion

‘Attacteuater AVS

