Tio4-t0481-10004___{ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992}--. --

Theste G/
Drauss eb we M ces, Ey

a6 Rely brite Tere ret


13-00000_

Reel 4 ¥7 w Metieo Crty Cheowos - ead
“i 48 Misce /aneous . .
“#9 Misc. - cud ef Reviewed materi

“4 SO 3 Begis - mater/bl kor Reviewed
0 TRUE Kame WSSCLS i
“ifscn

ve S/ , ;
v# SIA  TRU2 NAME dss ees
V# 52. ' Teve Name doss/eas
4 $3 TRve Name doss/eas
# S¢ hue NATE MesSS/ees
a 5S ve Name Moss ces
# Sb TRue Name ossrces
v at $7 (214 Peegounel files
# §8 . (G4 Pee Sonne ld les
vst $9 \CtA peesoavel <9 .
# 60 ,CIA peesonuel LES Joegan/ZOT10NS
# Of » (Ongnurzakians/ Msiskos inrere.
HOR ‘AfSenke tee / seganizaroar
vet 63 : Oxngauicatrois .
vet oY ORG 5N12 8 TLONS
4 65 O Rg ani cat ous
#+ G6 Dagan! eat 6Xis
Wit 67 O ng aa cations
#2 68 O Sean zATIONS
4 69 Ouganizoti cas
# 76 O ag Ani ron ous
at WU VY ORGanirertr ores

vy #£t 72 OegnKi2s TORS end


Completed Reels 1-45

CIA/DDO House Committee on Assassination
Records.

47-72 3 no go


“ee wt &
veh £47 Mecico Gy Chiones .
Begun with “dih 860t/-7e76d - f Soneve:
(ve page POE Lawmerczprug Aclicetin~ )

Atreud Yyltir$
reek # 4G
t Begins. uta meauo. po Mag he lever, A. CL 5%

fa OLC beled 13 D0e.T7.  Srby. “Repetrt Cor

Leta tt ctecumencte for tSCrt

a. Shh b¢- ine pure Becca te Nebr 6
je mie of Maliacal xo Werte. Comatser,
Wogecie Sly, Che tyne te te
le Geaeg

C Beaks whe eer titty peated ct
te Yo Hie Aees dens zl.

3. 27 Sot 76 | Ast of nlectale rtvjeurd &
HstyH at” Aes:

4, do Apr. 7& . on f peru
Cupgreket ot

Sees Yo “Cuter

im.

B/Cue 76. eau. fer At peut h phicharreye re
Aceprrn bib: te rept om eerie”
castle Eko 4 “ hE ea © Deeg & Commend

Ent hassjeq or of fritidg. [ance reporlcgy mg ors
eurut teyyblen| .


13-00000.

Pel 48, (cutisud.)
Chaakuthi. Aeures Mevrkbcole
Mhecite Abetin lekgfad mrercm beuckine
DHe~ For, ~ The 861 yp bi".
HE 80 - C57 -F We, St-do
Field double Ngsut Guile

CSE We. 70-3-/

LIT i enty —2oe Cupegnes fo Westen Ate dealt
5 fone fe be Cpenugy
Chee nr oe.

Fun topree f tattes on SSylirr deren.

Ghee 16 lium in frtecrtiom 5 Sy ety —

Ctesnti dftre Denueg . a
Wiheetie Conn nt IS oH Z (au
Ghar ze Mtred
Darantnfy eased fe ae eT
nikeg bf. thuudt Yo &6P Arcee [bi -
Ammeg ( safe mn “Leante

-~o-—-


13-00000 a

» Reb 48 (4eetinud )
Btn 76 hte Brcchertedge FH EGC +
oA . [pun athe hy

Ge tech). bf Aen NA,

26 Mer bs ~ kth copy x Bers “hece Mac~
Ment wld woo Lucid an (Meve) mm

Aaa re batter Rapin -erurokdl xual,
pe comes hoaere w/ ecca tnt tooky *

AMTEe” F Apteabinn 5

ae npr bo - Angleton mewo VW Yer PRD m Netecka.

NMrertatle UGARTC,

Rk eda wth 407 Le Report (curartigeh)


Gt) Pinel Review CANIS,
hak LG ~

yt Tr Ga Lob
— LH ek Net 4 LG res
» Uk atontr wr wn Gund Gay
ois v RS OOOO —

Y hapa om Til =

oy Nv bode ~
Pay, Sha in < fuk’
eet PI te Lu

d Wig (pti) ath aan f “ye =
DM nk ded Plex Counts

Fat actu of
unr ue G2 Y —thKewe
Wate baba is “
Vow Namo PBL daily ment tn
bane P _ pag 32k ~ usd. Vt?

OHIO yy pit’ poled edie oe lado /

MN. Chon Ustinsy de Coo


-—_.

[eal4a 1O) 4 ‘ U 7 prow 4

x Tr.
Ay Ger ts ausronypd |
o, LOSS bp”
a UE “Tine vom iia ACE Ethie fh babys «

ey eS {Myers \
hare bog Muutirns Uby GF tg

Cet tu ptt wt feu)
Tha. CF - hwo hk Eur Nilo SOEL
He Oth dbrvrl te Coc oo
mw thetinre Naum t (ten
a ee eid al om han

ro pte 4H

rhe wit fun, pan

Kimante Mtr wf

GI~ raze rep pn Webb TROTILL ©
( he unt den 4 tse

AY ay CIN duvet
mt Sl leat i Vihar 3?) May, 6@-
Cut dem hb scr

Crw wae yt (hart
: \ Vat — Sten ty Wate


13-00000.

——~. a= pu
RARLYG ) 2 at meebo’. wate Uy (tse
[se Gps, wrt |
td > 1 Tab te - LNW Deku i
Bes Terguelic King <
“oe wm Ne Chak Cuh,
ab puty le — auwtht ¢ woluiws
Newlin yard” of harky Rok
so: macaaenp BAEZ Ge)
2oNN ES - Milrme mmo Bw bink re [rs ye
of hay akc ee

LEWW &F —

ahe OF ~ When bOistin UCce r bee Corr ky
& prtredh © Come by WIL

4 G4 - Tbir Lik ot r ch: B. Unewue ~
in ee ae we)

re thoy OT ~ Tobin dour bot v Cate x .
Le mark thar cttom enn che ek Paacr

Wows Crrnraeye L400
hours 0 Con purec Pees by Itrcal
Avi (Ne
ieeree ben nr - PHC s aan eek
ODO Mea Cok radu q - he
G, waceeg ~__— \ Penlbe Corman by fort ys 7
esies Cop Cre cues Ze cept Few Meet” Fs



13-00000

ih 44 uct 1467 Db Cepas (uansuaites ep
a &, Rue Ney Coun
SC Sid Goat SH eer

rel re bukl . hek7 nad —enks wy Gb1o .

Tek 7s Ath Har a Clr Cel.


13-00000.

4 tha. Fi
fuk So - oe 56| Dovetas
Let  ecctaned wort (rf Cit
tgp tn,
\y Mona Dae Goby brow. w)

Urehye)
2) ALP ILAR, Poy Evetn
BAKU, Veber vo selios

y BLANCO, (rancadco .
Amita. Aolut ~ hein

rey Fark . a
XX

Am witte kmeT Wo (-
Meee Aces + An tene dati
Cut ws. pum ble)

keel, 50 ele WH,

—_ ov etd, Secutig rtarto
yo: Vet. dv + eave


DQ”
G)- Rak ST eat he read: le, bets upton
bebe

plein mty te [Fa docs
EAS *

iG ars

hanks wl


13-00000

a cba 5
-— VN) heb ten 0 ee Rar wo >
i Gihey Bj doin S tade uf Cull.

: del dassitcg [avd ren tuted

2 (Epos, a formes
CUSeELA, secakea Raul ge a

Rents Hat Thplud — puregul

AntnSy ( £00 s Ae Sat
Butevai< oe Amuty? - Fake
In Wave Lory wl hgks - Ann P —

\ eke wel Lb Ge Hr rhs 20 fee
CNM Catia “— ah ‘a
(lire cull pe eee .

Poa Vek ~ a
BO hunts hut cprecy
~~ May 6t- Se ey
COE pe rath ~ Het bourruuk by USC]
uA CULO renew Murs (zev/
lahded var.VE {ae
Nake 6% Hou err a ~

WE Remy del VoL 4x
CUBELR BUPA Hie Nec lot.

Hwa wt Bye, _
’ Tan OS a)
a
ty, Ela se wc

. wakd
batdlom Hon (£21 #\
at Cit Coben a C pres


Ge

a GDFanle n Covpicdinn awl (Le Wwe

ae
&, 7 -b ted Bawa

i towne Sa

“ws Soe ieee

wt oe * fs 5 hagp Treek Qo mrbry
Rt chhiaurr *

us

G.
(a

2|PV


13-00000

; (D swarF!
vail 6) Aegan ny Gemye de Ihattumtulet,

Cunt Rartuud Gay tdci)

lo
PR Mus ~ 1h ee 70 6 |s4(be
Tow boo & Seep orc (ol cure
Hot ~ fron is oS
om ealie —

Pht uy prolrn née ebse daz frucd
Ae I pork 7 mere 7 '

Auch ean Gren probe pe

tise lager,



v)
ia).
ni tek — Vel ID

22 et ER REL » Rete , Flay.

Min be 3 faugo
| Ane 7€ - Corr Noe RurtuLd i ltt

GuTieRert — Vor .
oak gee Me Levick
Vo. Bek hyng Cre «

pmere \
a= yr) 2 7 Cl teed

eu DLVACON A, ae L)
ae ae oe Tt ett Gy

wie Copan viodddbo~ (CI 's re ph)
2 prncwiticL | 7 hr ron trl

1-5 ECHEVAREIA Velde a. hontro

wa pod arr


13-00000

key
GRE AW (od Rel Abchestnch

C
pu MOUNT

me C1860


13-00000

; pret
On ones

hegre w/
KeEWhn, Thou Sr. Chef « Mex
° ° ° Gctiod Cars! ca Paw
Las |

Rinoiee , PckecrZle CO, Comm, Chey

po | Pic

ok Farol Gthug

Sti, 6&0 T

Congr | buetur. E Gro peta Hint

Cre reweed )
peri
dustes-\ (EAA _ Fak the Karr tla
(otek MG,
TUK barb F. ML
Keery/ Penain £ Pr reer.

Moraces , dame <.


13-00000_

Dosa Porm Gly

kiacey ( — Toyce 6. PIN EINCKH

|
LL TCH eG eW, Fkicit e Gens P leper
Sakae Ten pe Ppcae ~l0

ZAMBERN HED /  Pshetm

PAG h EY (Ctl 5 C tease,
— 4-4

Bee, Willi «

MACTeoloLy Brug €. — 17

CHAS T bank Z. — Retrw rene
1


13-00000

> pel
( By l Uh hunter 6

h ce me ree Rarron, Star bourm
‘ noe rot perp il Li

Z- Mme Cord awe W. Je en io
a. MLE, Nui S . —' a

AL Reuadum, Teron K (Re) ne PB. sta
Carnie ap ) Se hhi

SY =

{ oN pera Glew inn) eke

re Wen wold Oper

\
Saul pale Rawle Wher,
bre a -° wie aoe

Adaadl

S. WapePar] Dente, Rates Hat tlm 7
je TO
G. Kinsey Meme. owe

7. Ayn Mogae gi ens fi -
A feet tate


13-00000

O. (costa) Co (ff at wave

i NE

ante

Lon Son
C no
@. maksym| ee, Dupo ho we (- wd
bgt hint Aah. fon byun ~ wth
\ w]) MPIC .
Vpeenhitit phuytreal Sere ket
Codi a im plete wert in Coton
eur ' Si? pip (on -
Chad tooo i eb ee

Q. Wig, lee H. USCA MLeniees Sheet ~ thacle

10. MerteTye, MED Toeuusg of tice (aur
(oy heen ) Start he Se


13-00000

romtTRK CRO pay —14b64 wh ~
, $0ham be ndrinthy Chow’

“pute fbb there me day wi.
26 UwrGr - Mune Ly wit Witve™

- tema me ara fr BUD ~/ CR)
; 2b Vn 62 - Aamo Kawi Frm Wave .

Ps Kaela. om Piper
4 Ber berbhiuce" OD

gta bent kyle Am Cece 2 €(.
4
- % XQ ‘a
“rae ot ype Miu
see b4.a3g)e3 ~~ pet

wee
€ Reliec [6 Se

ee
Ma EE ey

Piss Aye 7 hn (we)
Guth Crattles ie Lincs - Corin
Pie Ft oT, % Oe ; :
Paony forex Boon Ce A |
Ath WINE Wet Cop agrha,

Ro
or ye

We



13-00000. — : —_———__——

()”
@) ery ay frie oC uns <

reebbr —

 -339/5 9
wee SS pasha toe
Wire

Bie hb Hirt, henmmnng Cobhan-

Barn Guaeel ce ‘<C>

Mheathe of rarloret —, Cod ewe ohare
tl haed. c Mnteewi ove “CT nb)
a D
WR GY 234/53 js ren

re 6 ~ Pith te
PL 3 jhey hay 6 04 ~
<4 <@peemny
Set Ep
s wee wi ~ Zales
1 “ify — bens 6

Cart
font one fo afte 63 = gat™
Ton ber hetuars 10


13-00000,
er esneseenenisheiine nee

o

Rete

Cohn Bone Gz / A /é3
metornnl rs bot LLP

gd
taty rf kther 20
Abas 16 (Com 2 vot Werder
StH CRC

SEO toad

Preutm wv Root

x, “Recto Yr if aug biceb e
‘ok Ling 4 CHCA Le

rane dats ae na e ~ le

Cort 0 Lew fece -


13-00000

{Ete ©
Osun, chore
cht - Ccbbiorls Proyog tude felhur ew
ww Gb Gtk Wm Be 60] — Au Ae an
see So aus eal

2? = arato ta 2
oop ge - bagarede fi freRed

uLyt or ~ Ely aed Tuenande fo
& cee PARSE Cae Pricing
wah

“vecenm 20

wien *
Tene 63 ui ok aren by HC

: >)
Ate G( 7 thar Bor SI Cy

eer (et (Ce

at fm ben tlt purtiinr 4 toa PelupTra
f Chow Kontetiva, Cour 7&4 Cup)

Auto! heen

\b SEPD Ee St (2 fm
Hate Lh ~~ LW bt pepee® BE hiypw tot?
4 Ayre! ex cong tertind iS aye grt w~ ile e v

Caimuial Mrike oe


13-00000

~ a Cauuril Mande ~ hustle ¥
@ayaeFe A peg A kyputG ~
TH.GY — rout te « Fowe Wave >
egy - ie Y Pagan ez)
—p 04  Buebhave bee Vl

oo, — —™\
(TES Bed wh anon 4 Berkey (eek (we)
Ne fod Prawr£ (rrr
hd 66 mr tge

Onteenrimin G tore ¢ Mel Gar,
“Rasto © Paha Wg Re. Eo
Pear ber 2
Bre The (ume ) nt Megs fom (460

Cat, why CORE levnnn
O_. RG) 26) 6/_


13-00000

sgt
a

>

Euan G1

uty Photis -
heck 63- (6 WG @5.
fron God © rote hg bi

bah % G61 —
begaim af Amv Lt pete iy ¢! Our Gl.
Pecos = TLY Ne
