2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
ee |

— ae

¢

¢ aEPRDUCTOT

ane PROMIBITED

! EPRODUE TION ——————__

_ Se ne omer fet seat :
i Frm spectbne, Ope T att Le apetted, aetna stan, 7

poeta ale Lente Ci, AEE pote in a

ee fhe. acta detlpathl oie
r Leap tented is Hh We tnt EE ace, pre

ah tactltiapele. het Ths rudd Met AS TE Cae hove acr

ate, Whe jase aa
_ leds oie tender

tp oe Flas ttn of A peptic ; sraeunenuaat |
Leh wh enede sual pence merely A OE aes
 whpictmute, Lesiid oe athe Chenbecrtze Aorta, Mh by
he Nth, Aewmichs, bopeney. Aina phen oe me

ccs

— tase Pon “ppt de td P|
wt = =
Fer.

flee pnt gone eee
i aw alriolt Picton, Dn 160 tga He. | a
whee ee
PROHIBITED SERRE a

Ein ae of
yO. _



14-00000

period etyintmnctn froren, NA cbtcamt rosie, ntfecith tardlon

|

ii
i

aoe tpt As cosdwat shad Wee ef. operetta dand bectsar |

L _ SECRET - race 4 gp 43 {J

oe ct OR AlN, at wee, Lileraanied That Preuieting )aedstl, sin

te a pred a speice, od a half, Blumen, CoA Bt ain |
wall pecially tin LAS Lesernclcry, sin hehall te J
. J Baqtin of Wervbtia Vile. fea, td. Aha Marton rifle

I. beset PMWM. in andes
{ ping sate lL Bin. Lien
Uh 1608 Ahwaregh Atle, | 0 aa — Ep A,

| Hh. thd of bran, Loneubinniy in wnat wuibtle
La egal cami, spueiti. AR be Utd APC. Poe

i. et poco GQ fusttnas » Oo, AE yt,
—_ an fC

Oya =a ge foro l
wo nT

(|e rb



14-00000 ,

| _ PROM! ave

aa

aR fee + ath ag RDF eget eamblED 2 pep
on Pte. foc arovite, dy on

— eas a

a | a _

efor —
~ Padserrep—



14-00000 |

Too. ko” aiepagouerien
RRND

—_ Y) Dgah cbkical> Aner opercttocel prablemes pe elaiod oe eM

ef A =e |
|} a) Fase wrens obpscrvich. (Eaughrhe) Ceffttond2 (2) mud. tepernicee | F
| _wlets Croeer p Becrhecees spree, Meller) ate, ee
iL Lup ideweed ope offperwe (four ssaiteble), ob 2 soda pale _|
lL tte

+ ofpile 2 pull
_| Ase ct EB
| DD) WM tenes tently, _— a _

ce eS pe opproecl, Le Fe Maat ap eiciees
afl en A ths Mabel, poe Socal prot fore each,

in
iy
(a)

i eh, ren tone offcmig AB a IDC erbheak. |
cnn fp ie ie fecal posit mmarditliny, dee pBlsall slesinl? |
eo nn es Megs tency belile commece foe Bugeusee. ——_|
_ baller ob ; wer rictscEiten, om Heh y fortlilels :
enn a ni (ost Abate) Connor Iyoral of. wept y |
reaon || ee raz berchefabue ed, Arf J fon
a te tN ane flay
ae . . pear, Ait B finch Se :
ee The pert > oe eels. of Pret)
_ et fe to JORG re
ee .

wo tte foe A AP Ogee, Wy |
ccd ebay dtd uct (ag |
— — Wpasbel] A He tet

ovens 4 Weck, LH Dabastarr het |

REP vulsgig

COPY NO.



,
f

14-00000 _ : or ~ ~ oo

—- | poe coe Presstpninres
— | pee het acing |
—..-.|_ 8, . _—-—_--___7. Die oh ale

| nes Vier tagcat ye rut Diem

lf petal tthe tere sll 08 wenn

eee | Eeee ee ted REPRE ponte |

tt aed se, thee. ars ze pope |
eC
a ee) ee be oe L
wl ss Guar s porecstis.. hth antlisde., pried: Le
Seeeaeee ores Aer or. Goch nn pave of Mor _
on \} Loris in Arprtnten sented ¢ tae fbloines feed
a ner eae ptecPuace, Jewel a. frecllty,,
8 Meg mabey puber. Aa meser batt of enciaisabsy pric
a Ne aco he eoanee of pelle. one cone folFD suck
| de fille Ee Areuel, acted ADD. |
oo. 9, Meee Howe 20) 4) Idea Wea, af
| ae hea hackle, rere i
ee | 72) we
Ms ell Beret ty

ps Fi Tas oe eo —— ee

oa = — ee
PROHIBITED



(i

Leal pacctenal 2 h :
| op) + bce! sorte joing) BON el
‘ [> aniovelepbinsti bre, R Beal i fp i

-{ ) VA aha, ateiny + with. Nuborke pub Cag y Aoermsel 7

|__ bate Pregeusee

ee) ae wbclinn. tn presale ode coe
Spt decile, Maite Touncle aby sts, |
: , Heras. extn offici + P|

| oo ae i

I
i
pales J ea) ere

es
a

L
2,

r :

;

|

for blame...

Meera.

dept alae Orviiieals, tore. mil terol of __|
tet, Zhlyee mule Lane tagered A. catseral LBB of iter, |

nOOUC TION Boe cysts

OUIBITED Mee


14-00000 _
STN vas

~ gevoonocnite
_ PRORIITED

Se

- = ———
co _— Frey — —

i nour
PROMISITED

RR

“pace 9 op 43
PACE of
COPY ed



14-00000 | ~ — se _ yo _—
Nerieeuet ON

—|"24. Mage. Cu tos Spptuaye
en iy ile

a fo a aa a P= IS 20/ Coreen |
Caen’ E Z Ze fe a 7

mi iz, ——~
(AS _ Foepespoppar

faéwo Vita yg
ease Atl Uhetiinenln |

an a aoneen ee
ee fe Sele Propo, Offs A An ene EEE
Rf kee @ bred Prery a 2
< j i |
jo Seer (hater A Bewitlens 3 |
Zz T Sof - Keeeunr

Pp Lacs Le in ;
EP oie hy wt ahagS Sealed EEF |
—— : ce eats oe — an J

PROMIB 0 . race — 10 ce 43,

GuU33i4


|%
L047.

|
~ oe

le he oot, ——— Ree ROD ier ie
P ne Tn wa! Ao AP RORBITED

—. aK oe a7 in. LEA EE. (dt aa sai

a Por loge —-

AF 2. faxes I bang KC ~

Lob) Lee — Lecvsstanbran.

presser ————

_ —_______ PROHIBITED

i
Pi
PROMGITED

PAGE _,
COPY NOw

