# 104-10173-10077

## Page 1

104-10173-10077

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

MISPATCHI

coer, 13

Chles of station, (or-nhagen) l4-Li

14-3

D: 06:. 1016:0900.8

22 Auguet 121!

Repterabor 1961

BY QUALIND MO

D:"a

•is' 19-16

(oUrt, 2537 Jatod Ils August 1961

Background Use Only

Do Noti

Attschod horrith 13 hrthur j. RATil's cöntact report of a reatins.

Mith Kinda on 20 druot 1962, Tão purpoco of this conect mas to astermino

inteira ?3 current rolatlonghto mith tho RI3,

ascertidn hig future plars, and

Reproduca

debier hit about his triend Millin Steinsmith, an Anerican nho Ilres 1n

Coperitagon 11lagally, and tho fas iritten several pro-cactro articlos for

l's 19 also knoin to inintrin a contact since Fobruary 1901

#1th tho local Cuban legaidon officos Gabriel Califora.

2. Te have asker A itAli

tirocin Steinoriti, determino tho

reason for his livirg horo 11iogally (machout rosilenco permit) ard obtain as

much adidlidonal data do possiblo suour hia souico ai tacama, activitios, and

contacts here.

3o la trill koep Hariquarters invisod si pitura doialoncontro This caso

has boen discursed with .

representativo fran

London, who suggested that Hoedquartors coorsinato thio case with ill Fii. 1n

Washington.

Lo Forrardou under separato cover aro contos of kari's consular 1110

Inalialing documante concerning his renly acquiiod nite.

ft.tachsents:

Distributions

2 - 1,5 #/atte As B, W/B/0

2 - SP #/att A.

2 - COS, (Stoo)r/att A.

14-3

CS CONY

???

SloV

---

## Page 2

BEUH9i

06.6809:94131826725

ATTA. Un!

....

•'T.

/...6

LL

MICRIDTILMED

1117 1 1962

29 Лʼяruaє 1961

100.191000.0r.18

DirTin o contait .

th" KoNmee mIcradot 1$61

lo ddtl trri ml alodtiro CRiii lO lOCaiC lua cUsicE KrANiTIR

2e S Mettr wdile walend tgekhtenaeesa o

: P,tpacoail iug é:,

11. 71 12 04.

ce 2 260 M6CC T 1 12 i tale F2l on

Thlo riil io hig

riimunia khini na s coutroted flagi ly colorhoro in trornindr:

liouia 0: 19à:cat end t'en imiccel to caio to n nectino at t10 ioial

Totolo du Giuthni ceole placo ait 10:0 rii legced untal 1230 laro

2o ursaral mattoms

= tsivicro tma.eled da tabolaria fros 1 - 2i July (or aiout

3=aaa ol dat tire)o idn uiio scamarici lla da tils trip conl erao:oat

1y CCiTiiuLod diu DJ0r Biaro si Linia Lirel exferuas.

3l 119.. 110 10:ura Pen YUTalETis KATE rsrrled lils rrisert

virao in e soculiai

clftorlo fiilor cons dii € 000.C0pfroe Bilch siuint

KMNnR ?1:10 ? 11n.00 dos thair moraro to inu üsd, the rost rent on liviri

cip nusa ind no dit? Merchto.

:is iit'

•. nent aino un aftiriiit for

Kuedó di lio,ãa Mat luth coa nor tzavià ia uliero F4oy till lui0 uóriI-

dagza ca tho ratartirolijord on 2 icrio ter, trivolini by tourict ulirs.

c) iM 1h0 tO'PMii tiO COiUle Gill reSiùO Fita KANTiRIa 33-

reats ikANRi hiscoli mill iro to erivi...

-uninagos @arr.od.c.o.i ku

1u 5t1ll sot curtsin tlat tu miil le cola do dananuo diia abu!:

-via nè

tuis 10: jot ruccivód anj scliorcupo Co emmea aná liill prototló laie

to 20:15. wi: die

siy cre by tid micnagui

snad Ioo tis inllail ijieão

titrics 1e 14:8

¿eer e, on inctair js.a licn luio to cura only es:..

by coigliin à jussian Foil dinó 1o- tio "clutolidiona Misiital" ralci

PaTs dO FUliCt E 'NoaiLi TOR COunt jOr a COGGORiCÙ LangE, e Coirie.

Aa to ila iiaiied rinciare so Fintiltar, krezá siicod theit tiri iccalig

orrà oilo ai orior ico cunima driitio cith tho fixa "Illu :olirihuso:

in :. m.t 0 :M9 -d 1,hat dld mo! My ang rorey dorn, À: thes

con 1t1? 11ot:3 till ralt: 1ro? Ue tlnl l9 nll Ca: tlo fim t) ICrk

1le tla.itoon Ini aller ia:e.

Tie criao 1o tut nually bindiiá tni li

thaj cariot aizand do duil,diog nill ancol 1io

--

3o Soatiat Jth E201:12

0i1 0ur inotiustio:o on 17 tciliio ln ia nurihor cantucto:

kisin' slatod tint salico to in d rinaecé t'a bovlit. :..'!

w1th lla ?ode:o cu bel tut ?dn erj calcade Or ciy .801e. 6

•. 3.

c0 stimato haso been tario ls t'o duilcig io costuet tili 15 lue lii,

1o 212: 1 37.1: CD

ca -1:

Siclül 22

sidfi

?oi. ?9en

00000-? 1

---

## Page 3

14-00000

acisindaduct0 jdp@ssdidadit0.tio.ts-dos.

-

Tio Iritorcat io 511:7:2 I71l

1a1 Cuigd-dioli by Dilt dl:11E

1o :tad out 1!9 e'n Axiricon citizon rirlued

mn:o.n: sllo alljo A.vr

tr sbrie.dnr tmtr tan told thit he casuld

not tuval osr Interuat 10: tAli.. lill 'Tor'é

juno lio pronisod to

ts 0o.

o) ¡ucasdi, to kinrr i1liian Sil'lü lilleuro 27-28,10 a rativo

ui ler ioa: :1a arane; rustãa 1u rostolnet E:015 edirues 19 20: 150m .

lo utadão io billornn M.et Uie l 0 la Lulily aur9 eni tist it stoue

Lu cros to thuee ticir ieoldonon thacha thu tronr Milacono distetore

:3 mail t6 KireR Loifrio: ""Td'13

itriiod in :co lor: 1:a901bly at tie

1ty coll o) end 1: ..111071a (rc:o1U1j at tho UClA). !1u rclor 130

-alanttoie :"'7:

.te Minles MornWat aod 11lüg ro i1ol!

¿nao tian tr coonrr of hic turalistlo ipoke0 torrts inlacu

biot biordcic: aad Lelt: ¿ginulll lat mra co uttor oouica of 11.:20.

"ullis

c) it ia pronent 11a0, g T.: T15 11v29 Tatl Ato, lr2-desord,

•dijali irciro) 2o on

do ruiiniloly not ie istornd thero.

• pa...

=.. lun l0 réjuia7ion lé: 0 1-7

I Mül'0 0,0.

lion that thu

Lo liid i01 20x.:01:,.0190ye do ind a 1-joar Tuationeo purult Ios

Ejo Mù ¿ui dU KANTCR MOKgquIdu.Jii a curidches li ücandieavion

coimirdes ln cuo to mlu vociro to lo rith hlu :1r1-iriond. iha lattos

j: ai lun ian doscort,lat hlier a lragri tliu io tho vil riioro niu

Lindud linl milii

•Ie, a0e0ible d ciroi, iis slon din coçarador (uut

Tco 220 dl: 10t jorndly dlvondo vur ili3 a isuhtui, l) goarg old,

¿ras t'ut tscdaregalo do alt!i t'n iotibio luldreai cocu ros lunso luy

Liäi a.0i3

¿modd icopt tiut iu 10 anl derican citiurno Tulio

CHÓ LOoÌ jETs -UTST tO vonrncergulleodly tu ocsdy clotlioo

¿ogig tit a: t10 facrus: tino sir las no ranoy to latloni way uch0a1

os cowrieto

u7 winrahruie courlo dirad iaria Laod to lionih. 1t onu

laa cali: 1: l1 dadIglinn ley miBeoù lirough a particulas

daaa perlod, loy raryed sith kiintck

¿aland not !aaTnIm da clater prencl ard lrs beon Beodi

hin salo9 1:0re9 sinae anfr t dlo rmena did not moiido a cliao

Pictur d' t- lo gre 'tuta lat tn t!a le Irnira: 18 cicgo to haro

¿non a coul ecouclritnes thaot: "e istorl of o islard of a irirnà",

Taanl 1 nurh -labd reC?:.i.

•? P r articles on Cuila

99 T inte Ca:a9. 11n cault of

tiB+0: 1910 19 'r. Coc6 09•3:0 11:.59:19 1110 +03

an' be nid! t0 bor c':! citer rri! kieril doco let eoruldcr STi'I'T. I!

O nalls close frienl. i9 chenl. T.l rM0! dr a8 milit rnd sererred

Irado taná damo arieet his carem cly callerend, inccrostod 1

rhilea lin carmo ler ilti: ll "I'l! al' "': conton'.

Tu ertf.lcs

Ble kara mad ore tl no, dio Al pen ee4197, to:'y

e98! l9 MEtlo Will il•

..p)11, i00 200111÷9

!÷f-17:..

ol md,1 ••tHac: I0 !i

..rich 102.ra)

•lauael goitor artieht rom milodcd 1n"41494 +91"77351107

:.:..

Hi c0l c0 Glio 10:00g M0e 2.00D50 :03919 17100,00

Hllendt. trar? tetttl D:

otth1"!

P: pouià" .

~tde'pi?..

s docvlab addon iasl D bich. 380221

-ri-s1us6l0inilded.ss

ü.d wcdu ti

---

## Page 4

14-00000

a podo tas

beltra ti stet t) 17-366408 ti a x3.850

daustrias

ridiali iarited

+2H3 434-60-23740

i: mimo'but t'iet dairo do lie bido a spullini variation oi lia

¿) In connoction tith taT"' Tall' s'articlo ca cuba, telia

aTa volle te Gulon te nei. 2o In Cio remer ha rot end rot acouinted

: rich, Chtrore,ralbly au vani era kinme hirnoli tos inimaicad

to c:t000 iu 1a9 tet bar at Icaot lug thror. lattialli, d'i ridas and

Irarono their ci arto

• 1%.

consemina tio iunniane un coerciat laigt in bla attennes ta

1a10's Keith, dio nature of costreto Motion CITTUR! And 50IT 1ES

Thu: finien tea d0 e t:cr Iriajercit rosen, sociores sur xrt1o

1=53 895 soros jaso alla maio da atrind turoru, allini taco ratertal

ridaition lu icay poor. ile enly setcrinl quarintoo lo las 13 Ca

6159000 1997 lin jarorto diat thia: mall juy bia jassago leci to

tro titod stater.

unidi atated that SaFIlE tle plana to rotura to tia

ünitod Statoa aldiing 1o2 contu. lo mill prota ly lo to ter lorso

1) ¡icailisi to KANeR sho 1a araro of the face that s.51ll

ATa renidea in corsario silica: a audiulico festilt, the cris 1i05a

unon for unainta a conteo iliai du iorray und thes so luceart

Ta3 hia costro to to tita hia cirl taranl (Pulla GiT: LVORe), it 50

pointarI: Tei told Kaii fint siios le mas pluiniaz to no baci to

1io i: 110ù clitos rutty soca it dic sos really iotter slotier ho bed

or lad not a dualience pomita lu LiJr:, 118a1-v13 ¿lerè Sain Il

rojrusentod lils taleral renicende 19 A CirO 01 jers01nl Declicesco an

¡'dolence and us juraly comicatod tie persoial riceons.

1) LuTaTIBiT, "lO sonorici lineastoniatlo dasa o9 5217

Put Tol roccuraly conmilato in lia d' or hari, di. li2:ztd 1s 13: 8

jon culto soro tian lu cernos ale d'a diti da "ron lila solio isorrer,

¡jar cons not belluro that i Militi 1i1 on ary once a icy solla

rubalo. 105511 145050081o d,but ho obriai did 10l provico a sa-luic

---

## Page 5

14-00000

the li suu tolt pelatserral, In Bll selmosa to Koutcl

Linimbo =1 KANTR' A CODCIl i LOn dE blo inilur a basinooo, tha 1:1102

Jan s ca11 cra2100 rud di Gitnirily not a rcaltly can, but lo 8a35

Go I1n11 luatrcticng8

1) Kirina nred for listructiong int the ornat of a contrat ty

11:0:1):

úur 1is tha unitou istares ho rosty lava lo condot liu tat

iibieuin.ely.

Arthur Sorriey

---

