# 104-10227-10148

## Page 1

14.00000

104-10227-10148

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

81 A later 1161

MIMONANOUN TOS I Colonel Jatroco

VLA

BUDSECT

AXI BALACE

1 OStdaRtO ros DR. MilTO CARDONA

1 Tons d'emaraaluta las esa Rocord el

10 OrRabar 1908.

1. Do your deersedos ulcà Slavo nol MIlaO l8 solate to soloo, 108

ose sparations dod corestaly al aperilie ladirtitala riba bara perzo

MINUTO, 1n bao Jona 100 lar lur de to dany lay taLetleralls, bel mo

abould faready bastor Go lo 1, da sos dirasily la 10scS nni18 Costo.

8. Maellatas lo distrall brodilas prosiers poa dano,I des pectio

dONa DY DEA TABElERA lO deNVA el lSO perla la Toas tara, obta

DAY, 1 Dozo, Da ol orona snoLalaaro.

8. RosAriSas forr paragrapa 2, lara a, ¿ 80 sol ballano uno

BLORiA, lOS ORIGUISY TOLDORO RiOTi POMARl lO MITO OS SEALO ONE

125o talo RUDy Are Atapiy gunsatas Ial laDlag. I rapesally loals

1929090 BE PUS BOBOLA ANO TOPY ArABARRR, Vorally, lale larayo

osa ba resista ros ly daytas to agree lsal lso propaganda Mone

alaba do fiercoead es lisay abonld tall da "bal lsay latal lbe 1toa"

obtabl ba and ou volii recantos ll no diesgina. La lbarl, ne aro

aLlial da cora-tir iry lo seppare lass, hul va ano sol adligaied to

a fentliantas propagania 10.1 Fianisa asd 0588908. 180r STA lell do

" dal Rbay a no dolos and pies la do, 19 Uhe: l' no laro ariola ral

---

## Page 2

14-00000

•. dogardias your paragraça d, to you louy colad lo son. int blo

* ALA CORPOrRASON WIN CL'HE ANS HAXLEY la Sairimoro De ro 1tle

mao diacHadod. Ton tuy leil llon thal de aro do airoad estes tortas

la provido lurlo 8o eba latorael prospo model bo Indicalas andield bo

asipportad. Mararaily la masso aro

socror. E se hes a particalar

LoBder or frono laoldo Do Mario da to: Py,:o aEpporl bo aboris call cia.

¡o coull sagics, some el his mllllos dailero cousa ba soulaes br. tiras

aldo for iblo jurporo. No lo :ermanto ecllen, pra stala De Da: ET CRo,

obdca sora palley, bao so aulbor 1201 doy cor rando operaliono el aoy

blos and do ano secordlagly dol la a pasillos lo Diçasiso os Auypart 251

6. Rogardles pour paragraça 3 en Carrando fation, Able shao

la sol yot la Hordgustaro, hanover, do baro no palley soldar/sallos

Iroro Staro los sorb sa operation.

1. Regardlos joar ltom1, you olll rocail aod ho olll rocali, bo

CLiES DOS HAHLLY. Ho Mão UnAblo iDOs lO dBy éxecily bou de erra

U LA COULE dOVOlOS a COMIO /LOS 8O RATITOS TEMS LeSS Der to D0Zl1

5O? APTO DO RAiINIZ, OS ADjDOL, BiDO bI sir, Aul lo alcias boal ar

aje oja rallons liDaro nould turo lo bo somo anodience lbal Do tal 8!0

mo bad tho polley auttarleallon la sappara llis klad ol sparallos, Tos

ODOULA lOll DUA lOl aO eXplALDOS DY MINIEY lO ALA:, li l8 s08 eDo08b

lor bles 8o joal day ho mould llha 80 suppos a alvos gaorlla group. Isa

all baro 1o tinto potra CausilliI los doiss ll baloro vo can auppore sloa,

do neorias to cas 808 paste y apronal los adino.

8. Rogardly your tam 1, alltoris uo sympaialea oità bia vlar,

DO DE, HUN'HTIZ DOR ME. ¿CEAR, dO LOl! AS LiT. GCOU?IM, barO

11aall to him on lsa quartica ol notaina 9, 3.155988 1o Casa.

9.

Mlda rogard to your liam % louuil sujiani you rairlal bir ba

"ai lhar to noas

arTRAJo da no lablo larodras el lbo forlata phich la admirelly des

DIR JOMA. HO BTLI DAjA DO CES QUeM? eBOUl LIlIDASCO Trar L:O peoplo

---

## Page 3

14-00000.

=1.

13.

7185

1881180 ra:: ini: la no 10s 0.11:1.. 100001i.p.r.1

Doro ina dorsals and dolor: o l'a 40

fies +8+0 14803188410 4067-088

+5485608- 6481030881890

ec: vinillabad dy Juat sarias

lo sia U.S. Conorai onl.

PRIOLARCO 1OLA O EDaRDOlA la lba l:3, corerairsi dul by lail:o do

301 maes C. do.1.

1l. Rogardles your laio lla you 2ro?a1ly abouli eripisoder lo bim

OfALa (bAs Do DAO LakOn OTOr UO ILiO badrol 121 parsonael cois il la

uy lo bim po sol lhars orgaalão! sal dol-g edizioidio; char lhar 15a01a8

collos clascka.

12. Ragarding per lan 16, l0a9ç0re jou cuorino jour e20sil ritien

¡lno DitA dURO, polallas dul 11080 arbupo dro Dul ustor courglora

contra ol Lolod., Phal lbey do indoy iliate on lucir orea, lhal me

carely 0urp0r8 1t.B0r 850::a 81u.8 10 81:.0.

no aro sul la a poollion lo tara esori over la bia, oras la sa tasios

Po, malia me al lalo palal, aro rol duro thay uccid airoe lo in Bay cado.

vola bla milites dellaro o: leodorobip, pre nially lho iatra:.

M0tr1b0181078

1 -0514111

1• C/ÄM/A/PLASS

---

