“ot sosae-toesy "2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

BORE MAA

TDAR ROSR - OoTCA CREP (POR LAT} «= RONGRY jh GLANIN,
2. Te EOecCCO-ALCN ES. SAROS LL AVTAVEAT ConTaRTS

ECOOCCAMERAIAN EGIRRA AS KED.ATIGR ERFORTS POOCSDD.

Binnie re st 070 ‘SOTEIO AND FnAgQe eoveatiad:



1

i T7878

MOROCCAN CMACTICN ATTACIS PY PRA CSLLA GA EGTACCHIY GENERA »
ATIVELY EIGTRASRID.
#788 ALB RABAT EXLIBVES EYVORTS ALCRRIAR GeV) AND Lozeccay
-CSTOGITICE LBANEES MULLND EN ALERDIA amp Coyp? TO AncUSE Nout ANT!
ROQUGR ELUTMIIAT WITAIN HOSOCCO TO TORPIE MEGIER ARS LUMELY TO DcOx.
wana. GB RGTRS.TIAT LACGNST GrPCSiTICA PARTY 38 BZEPLY RATIONAL 610,

soon aaiog.//

. CORPRARIE: //PEREIEINT WAGIR CGRTIGUER GAIWTAIG THAT OhUD:
“ARGBIAS-ENTERTBLEESS IN ERUER ERENT HVS BEETAG Ao Lopmer ert -
SRFEDRAUAL CY EGYPETAS FORCES. _ |

; “ager. sap SSRASBATSR .ASRAU OF AD SeMHAFe swat iw fan pine
nvICEETE COSPEFUTSO OACDY ACTIVITIES YN vante AND OF ESCHRT atcD? “Kup.
ABAPIOGS! To CONESTVUTE ARIS GHIPGEWTO To SOTMLIGTS.. nagzn ya1T THAT

aaa : $0 SAENTAIW GEOvaTyy re vo mugipy
SUCIENET CF OInATLS CEVCHIGS,



eto Cas
TESRR Gh BO RETDSPLE Sard? ABS Cadi ye Or Hires Sede Or ae ed ae
4253 ') SEMEN OSA BATT PowR cov EnS HOWSSER PATSAL GAS 4ATEL? [NT
CAVES HR 3S DATE RGGID GTAN? ALAS Puc AAR 7P BAS: A AS sOT ARS :
ROK @ TADS Wo TSUMAVALS SPORE ¢ sueBa-ke PAR AOeuly PAT oF Ray
THAT oa G? TAR ca es-ca mu mee
ACKOMDIRG GIUAMLY CELIATLE SUM FAYBAL MAGiRG ADRAMISCENTS
ro BT ECA SBT PIGGTIN ERISG aT OLOAPT AWD 9GR PERCH FAOERL Po
but aau 4mD mse, TOS CemLD PRISaeADLY GR Gin.nrED To couNTTa
SGTeTiA, COMES APIOEED. CH GUDFLY DEPOTS cacor TEnarTeRT.1570/,
: grates seach marca coven is70 she be NRA cae

‘Somatr-Crpacs: | ——- iexigeaa cutee @aERED Tz
* wuEmsea FSSSLE CORD CRT TOUT WEARER Pe eA COTSTI TTT:

erm arama Gare @ Ene esa yas rues,
SEER possetioeraress Conasanag ehooma cerns 3 To



wie DRESS
EEUICATELZ SALANETD ARRAMCEM™TO GUNOIMAELD, TF CONOTITUTION ROT et
TeSs0 STz3 PAnTI Tien oF ima EXTCEEn Clo A5D TURRKSS GROUPS &£S
mr AIBRAAT/TE. tays, OM incRRASS TARCER C7 ESEOD Cova Bai PE
Co CyPIUD aD DARtGE RATO CoorseATICH, wn TED ema, cocamy

§ GREE: Gu COMRTICT. vomanntn UE ctxccnatie tarp kepe:
RAY BN PRLIEGRAIEL PROVOSIES STRONG POLICE COONTEESEASY ERS od BER ST

BLECEDIT EQNEOULED 3 WOVOUEIN PARLIARTALY mizeTscas, Be SAORTERS
if OR ra)
asPeREat? RLAEEED - & SACD CRAG Ulin ATUERS RELICS walt, = vous see!)

: SagURIEB, XO. 8S, PERSONS.

mato paar. TaieD TRCRET, 1: LAST. “pans

“LEAN ZR bLAuD*

CBBPE TSR at Awa OE

188 HAL NAY HS



ddersdd Dhiek,

jose i) Goica Syoraeaueec cs Guus exocae ovens ;
=335 ‘Gomes CANIN Moss Lovo Gy ‘ogo ‘mo 6) com
‘RAIMI. ag ows Ca FI I OS toy BE mrace Cyn
ELGUINOMOS a Ca ATRATIUICL LL SLY OTS Cat coetcy
COV Ch vIIIia a emop iy oimotsa
‘ ao hy gages Oo a 3. es gee sper
Satie wwe chap omy ei



GH. 85. SO Dod MALOR ER VUGARD "CHASOAAGIE ASD PA]
POSAUS FON ALYSR WL COeST OPT cad a ORE STAT Toe
SAVEGUALSS PIUTECT Ry SNISOASTS OF “Im mmr wikom Fr:
7, COSALA PAPGRNET . USBR ds AO RUBAPT Bar BE TeCLORD A FIRST

Cones COIGUT UABTA KEGAT SOTLEY oiEA cy goo Ks Toy ae “TARY AYD cy

» Somaaaa. AvcoEm ene s0.s REALE SS, Samay TAD EDND.



Balt

“RN BAMAB Go TART “ERAS Fam AT PAR” POO

FOSALS tee ALT RR CORST OS OF a :fegay a7. SS BUR OATS
MASM VARS DIDTECT BU NTBMSTS AF THT eg eon 7
7, Somay: magem TORR ee RAPT BAL EE OTLCDRD| WR PEST

CORS. GitSNT vasaa CiCoa? Ge .B° oerta 3 O23 Wis > go. TARY ADD 7%
Poa, AonNe.Du TO, TALTRA DEBASS? EAD O07

ramial “ Gaecesrse GOT INGTS coma amy conuneza cowl omer
_ BORALY DILOT TOMMISIB GLY iS PRSCTSS GTIETRD rR O.. AIDCDarY CuRIKG m3
SECEy? Vii? TO GOGR LAST shan co Buia Wet GE ce ee soa FoR
AVIAT:GS TRAM, So. 23 PII A se AD CmemGics
200" qase aeocay GETeW FEGVERED.orete7a VEER 7auut vesr-sr czy
ee CAPSOTERET ORs peice STINT reser cy ca:sOeSD



6 pnts 8% 4 yg
peas
BEE oa SARL‘ ARSNTARY cei WATIONAL ASSELHLY

GAN ZAYICRAL Apt.3 oer ancat KD COTIVENESS ARONG Kay sABKPLOTED.
AE ee epRly ieee cea ;

po STRAT CE PLAS year

a a8 CCT RC BY I DENER.

BY ORGAN: 250 TAD

SLL GGT TE TERI ENE TO PREGZSIE mavas POST a3 ¥}
— 7 :
DIT “Bapteroy ABS1BT Gumus enenzns ° |

END OF BESSA,

