‘e-ccog +8
104-10172-10106 {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF |

MATERIAL REVIESED AT CLA HEADQUARTEKS BY

NOUSE SELECT CORNITTEF ON ASSASSINATLIONS STAFF MEMBERS

‘ouwzndame) tayitas

INCLUSIVE DATES:
CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

utqensy ‘iq

DELETIONS, IF ANY:

HU oN

Eraneitte ate

NO DOCUNENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FILB

SEEM OR mec Jai stiad Ae OT

ia


0: R1D/201 Section +

a

SECRET

rtore. Tre!

Sees or
We contained ta CSHD

Terie

wane

FROM:

(haw)

FL ERCLURe TaUt sane FeO MACHINE LIST

(Fleet) (wiaate)

TNAUE_VARTAT IONS

(awed (Cleat)

RTT OFCoEATON cone

ieee |

V8. CITIZENSHIP,

~ ORGANIZATION Om

~ ERYP TONY

7 COMMENTS,

INTELLIGENCE AFFILIATION

Te. SCCONOARY OEE

HAND CARRY IF TRUE NAMS APFEARS ABOVE



“"pRIoR TO RUNG”
ect 2oon back Detach Bick
and te HID.

2: Destroy front cover sheet, uctess it records
action taken of comments requit:
lng Preservation

ie shown are cot proper,
tow and forward

uy ete SECRET “or


viSPATCH [sci

Chief, Western Hemtsphero Divi:

vi

T
hiof of Station

W/siiant

tveicy
ACTON RTQUURID REFERENCES

REF; “UFAA-3718

in the reference, ANGA)E-1 claims.that
has relatives living in the U.S. The ANOTs were

asked for any information they might be able to provide on
OTA-3909

such relatives, Forwarded herewith is a copy of

with information available to the AMOTs on

included {8 information on id
There are no Station traces on either of the brothers,

“24 station traces on indicate that
she «is the head of the Jof the|

J
(rer Bobo the asst. In February 1967 a refugee source reported
her ‘to be the assistant to
and one of the founders of $n [am
Sho had formerly been a professor of
FEcerEEEEE In 1966 £

“'put the Cuban Government did not give her permission to leave the

island, In 1966 she was

but again was ‘not ¢ ve Cuba. She
een opposed to the regime since 1963 and was anxious to

leave Cuba,

Attachment:
OTA-3909, h/w :
Summary of Information, h/w

Distribution:
3-C/WHD w/atts h/w

CS copy

Sa Ri aT
UFAA-3736
aR a

: (hog, Ae )OULTART 201- “2-7 yyy

att
TYPED: 10 January 1972



SRE no PERT ATION

__feseuatoe noes

: pues Oe
DISPATCH |.

Caief, Fastorn Honiophero Division

i no OLAING EFQUIREO
i ereeerait Stn er
| Fox auausto C43e
i

Caiof of station, PR/Mtsmi
TYBIC,

A OND SOS

[eas moet occung
f
[ren tore

REF: UFAA-3713

1. As stated in the referenco, AMGAME~1 claims that
| bag relatives living in the U.S. The AM0Ts vere
aeked for any information they might be able to provida on
guch relatives. Forvarded herowith is a copy of OTA-3809
with information available to the AMO0Ts on the two individuals
they believe tobe:  ---bal?-brotprs.|

inforaation on ]
There are no Station traces on oithor of the brothers.

2, Station traces on indicate that
the jot the |
In February 1967 a refuxee source reported
tant to

Sand one’ of the founders of tho
“| She had forgerly been a fessor or,
Pia 1966 she was given &

bat the Cuban Governsant did not give hor permission to leave the
island. In 1936 she was
bat again ves not gives péralssion to Josve Cuba: She
been opposed to the regime since 1903 and was anxious to

Teave Cuber

Biatetbution:
' 3-C/SHD v/atta d/o

apnea Fda ans sae . Tot
‘TYPED: 10 January 1972
Fesshad wont =

‘@urTanT 201-

|



it
)

VIAs RAI

PROM: ==. °- J/IEO :
TRANS: 1-57. i
SUBJECT:

REP? ofs-1517, .3 Jan 72

1. it, wa are forwarding traces on H
relatives who are residing in tho U.S.1

Professor of| . Dept. of 7
t.S., phone number, H
488-6646. Reaides at L, pkwy, NrO,fao——a
Louisiana 70125, phone number 821-1307. He 1e married to
land haa the following children: Or.
‘ i
i : i
‘Married to |_masadegree in |

|. Children: |

CUR) ALEK VRE SPSS

a ee ee ee eas

es cor)

RY BIPYS





-3-

oa



Sea , eee
Hy

nforsncion" sobre 155
trades poy la Susats.

wiemio €o

acaciones su:

ie oS cari
CA #2 1A FAO S236,

Jota, do
aioe eheha

DOr 227908

enpaneS Sees" " Senera“SSPSenes!


os

i
: j
5. Ctyes nenbees qua usa: {inant Fy ' i
b. |
Te ! i
7 - 3) he
Ant F



a3

10, Povsonalidad, Cazracier 7 Soatunbrsss : ua

ollazes y arotes €o argollas.

&
ry
8
§
°
2

0. Coscanbrss?

lL. “ituscion

PPSnEWAEEEEE

at


”
ne
ut

oO
ay

A Ds

15.

Par
206
el.

©
&


i » Dates biesvsefisos do-la Ayrat.

VA DOP YA



7
~201-7278186 :
SEX.M-DOB 25. APR-10 i iz Seieoiiae
POS_CUBA, CARDENAS SccaSS EEE iat Gian 7

Ti VERSITY-



PORM O38 AREY, Otc? Foe Aprnoveo,

BIOGRAPHIC ~ ~ BRL guests ovata ne, wiears

; TATES DEPARTMENT OF JUSTICE 29. i
INFORMATION? taieratnes | Naturalization Service 1 PL 29.732 —

Ey IS were aT
A900 Canosn Cubes j
7 1912 STSo Ce Gba; Cosa:
was aaTKGRTE CITT @ GUATAY Ov WIRTH BATE OF WuRATaOT te Bet

46 Havana 8-14

Oba | Joty/4s

0 STATED LIST PRESENT EMPLOYMENT FIRST. robe 70

APPLICANT'S EMPLOYMENT LAST Five YEARS. 1
Tutt sae avo ADORTHS OF EuPLOvER

ocCuPATION wonta_[ vane

W7 wot sown ABOVE. [inchuOE AL

‘aprcication roe: [ir youn mative ati

.
ao bape oF spatus YOUR WATIVE ALPHAGET Im THI8, SPACE: al
erage jem

we
en



Limits states pepaatucn oF susTice
tmmigeation and Naturalization Service

Pen

Taran REgIOpRATION Fo.

ICY SY

varece SS

iad County oF yawaleity ano courTay
pil DE, IWO= Ca 04 9S CoN ~
= Cee

werece tuaore nase?
pooced ty ant 0 TATE

vinat wae

STF W GOURTAY OF BIRTH DATE OF

sien
even

STRUCT and muMOEe

APPLICANT 3 RPSIOENCE LAST PIVE YEARS, LIST PRESENT ADDRESS 7

Tontn_veAR
patent Tue

PRovince Om

ae

eon

jee

Taat Fo

L

[

TePUICANT'S EMPLOVMENT CAST FIVE YEARS. 107 SOME

30 state) LIST PRESENT EMPLOWAEN

[cecura

"Fa wud ana ADOAEHD OF CUPLOVE®

Cowntetvow WITH APPLICATION FOR,

219891 oF srarus
WaNeaT Pose back

Teas pone a soni
ID) xaruaa tization

GP VOIR RATIVE ALPHAGET 15 Im OTHER THAW ROMAN LETTERS, WRITE YOUR NAME 16
YOUR NATIVE ALPKAGET IN THIS SPACE:



Yom cana imey. e148

term Asoromd
Dudes Borer No, S289
7

URITTD STATIS DEPARTMENT OF JUSTICE
migration ned Natwralsation Service” ~

Bik 25-1510 Cuban 7P17864999

TE
Cardenas, Cuba cay
Tat an BS CONTE OF ETN TV TFA

“it euel® 179°C Camienas Cuba
zano Rloisn' 1888 Mexico City.

FORMER SPOUSES (mona, so se)

TSI NAME BADOATE GY 8 CSONTRY GF HRN GAN OF DER AGI OF mamiinGe
‘Santiago

|Belend 12-274912 de Cute 11-7-1934) Havana

LFIRSTMAME | QURTHOATR’ | OATE A PLACE OF MARRIAGE | DATE AND PLICE OF TTRAUWATION OF NARSIAGE

FAMILY NAME Gr wy hve exten same)

APPLICANT'S RESIDENCE LAST FIVE YEARS, LIST PRESENT ADORESS FIRST,

PaOvined On aTATE

LAST FOREIGN RESIDENCE OF MORE — ONE YEAR IF NOT SHOWN ABOVE,

1 PAPPLICANT’S EMROYMENT LAST FIVE YEARS. (IF NONE, FO STATE) UST PRESENT EWALO’ TS
SEL NE 0 OT OF RT|

Lupe seat RtQuesTED ADove.)

‘Ccaumanoe

LAST OCCUPATION ABROAD 17 NOT SHOWN ABOVE TINCLUDE ALL limp

Eps a Ve toy
a a a mS OY
cana ae

POULTIED SEVERE PUMALTIGN Ane PROvIORD OF -
FASS ao wenn raueervere,
Satcomceting a maresunt Peers

PERERNaS""SaPeS20 poseenes


= SECRET wt FER Sacpen

CANCELLATION TO O1viS10N
Gath —13-daa 1664 $s.

+ SAS/0S,

mendaanoun FoR: C
attention: Carl Trettin =

oF 20L2727L18

The file cy
and closed in ©

“__GUITART Campuznno, Agustin, Dre is cancelled
(QA for the following reason: - :

Pailore to submit PRU-IT ed required under CSI No, 10-5 or to
indioate’any further ‘daterest in obtaining approval for the operational
use of Subject,

Prior to any future use of Subject, it will be necessary to furnish:

@ nev approval request (Form #772) to CI/OA.
fs/ Edward P, f i
CHIEF, CI/OPERATIONAL APPROVAL AND SUPPORT DIVISION -

~ SECRET.

1O0T 69) cersvere censsons corseees, i Dey 72 SY lS oh



Querido Dr, Guitart?
En mi carts del 24 del presente, se mo olvido adjuntar
escribir a Rene. Esto

el sobre para la carta que usted vi
sobre ‘adjunto a esta ha sido especialmente proparsdo y es
osencial para la disposicion de comunicaciones que nosotros
hemos discutido, :

Le rosgo, por favor use el sobre adjunto para mandarle
a Rene las dos paginas que le mande a usted e2 24 de Junio.

Otra ven, le agradssco muchisime por ou asiatencia,
Espero anciosanénte mi proxim viaje a Nuevo Orleans para

- vigitar con usted otra ves.

Sinceramente,

aE PEFSEREETnSGSSSSS=ES" SUsEEnEEE==Pe

Se

sarricer =e

ser eer"

bain, POSTAL ARE Tn omy

rai


copy

Querido Dr, Guitart: = .
Bn mi carta del 2h del presente, so mo olvido adjuntar
al sobre para le carta que usted va a escribir a Rene. Este
sobre adjunto a esta ha sido ogpecialmente preparado y eo
eeencial para la disposicion de cominicaciones que nosotros
hemos diecutide. i
Le’ rusgo, por favor use el sobre adjunto para mandarle
a Rene las dos paginas’ que le mande a usted 61 2h do Junio.
Otra ves, le agradescé muchisino por su asistencia.
Eepero anciesevente mi proximo viaje a Nuevo Orleans para

visitar con usted otra ves.
: Sinceranente,

ee ae


(ee
!

,

r
Lops

FROESTY OF THE U.S. GOVEROENT
Ig food please drop in any
U.S, Mail Box

BOX 1525
Washington 25, D.C.



apeclede le [/827/
(ea Brx
ce 5 Onan Ce
, Foire’ - GG,

: ' Htc ee =~ ;
pee

} Te eee:

—— toed bo a



Now Orleans, Sap, 23 de 1963

Mi dietingutdo migor : :
i No sabe Ud,!bien chanto le agradesco au carta y las

noticias que ne da d toda la fesilia. Yo la lef con algunoa dias de retres

eopporque bbtuve de va % clones durante casi tres sensnas, fusra de eeta Cie
betes y cual tuted pas por us casa de ba mana de Plana para recogerla,

we gusta sa eetate porque, Ud. tleno faatlidad para des=
erivir el caracter do ‘ee pervonaa que lo rodean y tal mo parece que estéy viendo

@ quienes Ud. describe x an eles se rel. care en sus dartans cuando por cualquier
tipo de cirounstancias uno sa ve lejos ae la Patria, las cartas de los anigos y fa~

.Milieree reprusontan  producea La Rader ds YL 9 excoiones que se pueden sentir. Por

eea razon le agradeceria my eho ee bed erdiera la — da escribirme cuando
“sua coupaciones ee lo permitan; puede soguir haoiendole Qa direceion de la Maza de

Dianaponiends en-el sobre para Tin* que
R-oulta um verdadero placer conocer del progres y dal; desenvolviniento de 1s gente

Gino -carinosanente ellos me conocen,

que uno estima y quiere, aunque sea por carta, Cuide ‘de su salud pero no se preoou-
pe mugho porque la ‘enfermedad que Yd. padece es transitoria y dado ei trataxtento
que Ud, dice seguir,tengo-1a serc-idad de que pronto so sentira se sentira bien del

tode,
° Un ealuto afectuose para toda ou familia y "d. sepa que le

eprecia de veras su amigo,

Agusting

ea re


TRANSMITTAL stip i °))

Tadd walt an
La Carte tll a
ears

Te ROYAL ORLEANS

NEW ORLEANS, LOUISIANA @ Tolophono 529-5333

a

Lp, Gan TART

7?
LT (royal Salo

Lu HOTEL CoRroRATION oF AMERICA

1


August 5, 1963

Dear Dr. Guitart,

Ploase excuse my writing in English but I find myself
short of time and.it is quicker i? I write in English.

I am returning herewi6h the papers you forwarded to me
and am also enclosing a visa waiver for -
Visa waivers are of little value these 8 ge. 0
various restrictions that have arisen in connaction with
travel to the United States from Cuba via another country.
Thia situation I will discuss with you when Iam in New
Orleans which I expect will be during the week of
12 August 1963.

You mentioned that your son, might contact me.
To date, he has not called-so I trust that thore has been

no need on his part to see ne.
Since I have received no word from you I suppose Rene
has not yet answered your letter. Let us hope that we hear
from him soon,
I would like to discuss with you the possibility of

contacting your friend . .Perbaps. by
the time I arrive you will have tna some good ideas on how

best to carry this out. I'm looking forward to seeing you
and will call you as soon as I arrive in order to make an

appointment to see you.

Bost rogards,

Carl Teels







Kew Crleans, funeiS¢3

Dear Mr. Teja: z ‘ .

Posiblemente mi hijo dorge,que vive en }

entrevista con V. y le cznsultard un problera que e! tiene; ria qu
pudiera eyudarlo. El sabe que V. y yo somos anires ¥ raga tas; cen esto quiero

decirte que él no sabe cual es el motivo de nuestra c

Hoy recib{ una carta de mi pariente en Sant
que (su carta tiens fecha Junio 13) qm la ultina q
fecha 25 de Marzo; esto significa que las cartas de a
do mas de los diez dias que supenfanos; es pesible
ta cdudad vayan,prinero,para Miani y de-all{ sean renitidas a Cuba via Mexico; es-
ta es una suposicién mia ya que yo he escrito varias cartas para Santia.p de Cuba
con fechas posteriores al 25 de Marzo y anteriores @ Junio 1} y no xe explico el
por qué de la demora, Si V. sabe ce alguna forma’ para que la corresponcencia vaya
nds rdpidamente, podrfanos utilizarla,

a estak denorane
lastcartas que salen de es-

Como le decfa en mi carta de ayer, aquf le incluyo las visas de ni
hijo y de su fanilia; me refiero al hijo mio qué vive en Cuba; en su Ultima carta
él me dice que ya solicité el pasaporte de la mas pequeria de sus dos hijas, que na=
cid el 13 de abril de este afto y cua visa waive fué solicitada por ni hace ezesticn

de-un mes, peco mas o menos.

Tengo infomes acerca de que la Cruz Roja Internacional es 1a entidad
que hace gestiones y que ha logrado el tras!ado de muchos refugiados cubanos desde la
Habana; de nor ser por conducto de esta organizacién serfa necesario obtener del Depar-
tanento de Sstado (Washington) una autorizacién para que ri hijo y su fanilia lograran
que las visas waiver que poseen les sirvan para trasledarse desde Mexico a los Estados
Unidos. Con esta autorizacion, creo que serfa facil obtener de las autoridades mexica.

nas visas.de transiée por Mexico.

: Ze todos rodos le estaré muy agra‘ecido por las gestiones que Ve haga
para ‘lograr el traslado de mivhijo y si familia que esta corpuesta de las sigaient.s
personas: : eae :

(Esposa)
ee (hija mayor : 17 meses de edad )
iol (hija menor: 2 " & .
- { (suegrs 0 Sathcr-ia-las)
] (cumada o sister * 1)

: : Le |aaduda atentanente,
, ao thf de
jy soe : . Dr. Arustin Caitart

Shes 63



me)
yt °

New Orleans, Jun 2h de 1963

Dear Hr. Teelst
La seyunda carta para Santiaco de Cuba ye fue pvosta en el correo
y estoy esparaisdo 1a reepuesta de la primera.

A continuacién le copio parte de una carta del anigo de Holgufn, di-
rigida a un familiar redidente en esta Ciudad +
"EL pais seesta convirtiendo en una gigantesca base militar, ras allé de todo cdtcu=
lo. Existe un frenético movimiento de armas de toras clases; niles de venfculoa mili-
tares se meeven a todas horas del dia y de la noche. Fetah establecicndo campanentos
nélitares y aeropuerbos on todas partes, Todas las lor.:s de piedra han sido perforadas
para e} alnacenaricnto de armas,a prueba de bunbarteo, Miles de rusos han, ooupado el
pais y se lcs puede vor por todas partes, La represich es salvajo y estsh proparados

para enfrentarse a cualquiera invasidn en gran scala, Las antioervas (ametrallado—
por lanza cohetes, Palna Soria-

ras) conocidas por cuatro bocas han sido sustituidas
no, Songo y La Haya estan fuertemente fortificedas. La Loma de las Piedras, entre Bai-
re y Jiguant tiene emplctanientos de cohetes. Las corocidas cuevas del Pepu, a cinco
kilometros de Baire- hacia la Sierra Maestra= las han convertido en depdsito de amas
de todos los calibres",(Esta carta salid de la Habana,o Cuba, en la primera quincenar

de Kayo.) :

La carta donde habla de 1a base de sutrarinos de Janes se le ha extraviae
do ‘pero me ofrecid buacarla . Mientras tanto,estoy escrivictdo al amigo de Holguin ine
vitandole para que mo escriba con la mayor cantidad de inforracion,

En sobre aparta le estoy enviando las coplas de_las waiver visas de la’
familia de mi hijo; la unica que falta es la de la ras pequena de las ninas,que na~
clo 61 13 de Marzo; yo escribi al Departtanento de Estado solicitandula pero todavia
no he ebtenido respuesta; la carta la dirigi al Sr. Whitaker ea Offide).

Life Met 2

Dr, Agustin, Guitart

Sin otro particular, de daluda su anigo,



POBox 7224
Apex Station .
Washington, D.C.

i

|

i

j

| :

jeer 23 June 63
| :
|

fl

i

i

|

Querido Dr, Guitare,

En ai carta del 24 del pres: Se ne olvido adjuntar el]

sobre para la carta que usted va a escribir a Rene. Este sobre, |

adjunto a ba ‘eido especialmente preparado y es deencial i

a para la disposicion do comunicaciones que nesotres hemos: ” o FF >
“| discutido. :! : i fe Ei

Le ruego, por favor uso ol sobre adjunto para mandarle

8 Rene las dos pagina que le mande a usted 01 24 de duntio, " |

Otra vez, le agradezco muchisimo por su asistencia. ee
Espero anciosamente me proximo viaje a Nuevo Orleans para
i : visitar con usted ctra voz,

Sinceranente,

CnC: oe

1



ote

20 Box 7224
Apex Station
Kashington hy D.C.

2h June 1963

Dear Dr, Cuitart,

Adgunto hay dos hojas de papel que conttenen el mensaje especial
para Rono. Usted go fijara cue hay una letra *I® en lapiz en um leds de
Coda Jun de las dos hojas. La carta que usted va a escribir pera Rene debe
Ser ercrita en @) lado del papel cue contiene 1a letra *E.* No escri-a on
Ci etre lado del pepel, Su carte debe ver escrita con maquina, lapis or

“Dolografo. Ko escriba con plums y tinta comn, - .

Por favor, asegure que si carta sca normal y amietuosa, Le carta
no debe incluir algo que tenga doble sentido o que de sospecha que Usted _
esta tratando de impartir un menses. €e lo que usted actuslmonte hal
escrito en cu carta, Stempre es mejor seguir con discusiones sobre asun
faniitares - bigse,'‘parientes, planes. do. vecaciones y otrai tenas personales.

Stespre que la carta sea normal in Spariencia ye el sobre dirigido en
forma normal, todo ostaba bien,

Estey ancioso de tenar noticias de Rene c:n0 lo 6o Usted
La ecriba a su nueva "sobrina®,

Sopoace que Usted le advirtio F que
eetre una carta de Rene, que no va user su propio nonbre en la carta 0 como
remitente, Por favor pidale a que no habra la carta, Tambion, hagaze
el favor de reaitir la carte a at sin abrir. De esta manora muostro laboraterto
podra hacer un examen rte fue molestado o no, ‘en pronto que nusstro.
Laborato: je, le mandare copia de le carta y nis doxentérios.
x algunas ideas. cobre ‘su.antgo.en Holguin por favor

enpai
al por haberlo encontrado y tengo confiansa que
Al fin de todo, musstras

mo eaistir uno ol otro.para Leger haeia ellas.
Proxine encuentro y noticias de Hene. Otra ves,
mi agradecimiente por toda su aynda, Mig mejores recuepdos a Usted y a toda
eu fantlie, : A

‘Dr dgustin Cuitart
1009 Eiba St.
New Orleans, 25, La.

planes. Dr. Suitart,,

|



nae SEER EEE EEE EEE BE EEE EEE EEE EE EE Eee - a ia Se eet



W/Ovieang aio 13 de 196)

Queride Reset :
Como ahora estoy de vacaciones tengo noo tiexpo para cuxplir con

loo familiares y andgos a quienes debo correspomioncias no tengo ninguna carta ta-
ya a 1s quo roferirne; on ni ultina te deofa que habfa recibido una tuya contando-
no del arribo felis do) par de boticas para tu nictecitas como se por experiencia
que al cabo de una semana cualquier ‘sapato usado por um nifflo tiene o adquiere el clor
caracter{otico de quien se orina en los pantalones, ¢ esperande la plantilla 0
1 mmero para comprar ol otro par de sapsticos para. @:

puedo dodicarme a leer -

Como be de_cia antes,shora estoy dé vacaci

parate a causa de mi deficiente concoimiento’
yee @ungu Bo gustaria que la leye-

tuviies 1a casa Sonvertida en un hotel pues codnetdteroa f
rf ° to vinieren de Washington @ pasar una genana oon noaotross
Higial y Bama eligiaron los. mistes diasy Villy y su coupaiiaro de extudion, regresarca
de 1a Universidad y estudisran en osta eiudad durante el vorano y, por tine, wm prino
_ de Bd, cu seflora, 1a mana y tres muchachos so hospedaron en casa, Trenendacincentracion,

Ahora 1a casa nos 1use, vaciay= : :
Espero noticias tuyass no ecas renolon para escribir puss las castas
do 1a fanilia nop hacen sentir mas cerca de nuestra tierras- sito
Un abrase,

ZF



y

AW

Y \ : : MécqOetoane Jun, 19 do 1963
n

id

e

. NU quorido ‘tte
a .
‘ o} ‘Mo ba extransdo mucho no. tener carta tuya en esta semanas 20 ne
‘3 cowrid ponsor que qtsas hibieren:tentdo qe operar a Magdalena aunque ta mo
\ { @oolac en una de tue cartas que se sent{a mejor de au vesiculas cuando yo pade-
ols do eon enfermedad oatuve tonando durante muchos afioe una nedicina Wenada
81 quieres yo creo.

Metischonl 0 algo parecido, que cs 1a maravilla
que equis os féoi cansegiirla y te podria
deren on Magia ; :

to para que le pro=

Je primera habla correctmente fol ‘cong fi fuera un muchacho de state

y do leer 1a novela de que te hablaba on nt carta’ antes
learla te reconendarfa que siguieras algunos de los consejos

“Yo haces ia figura masculina. de 1a novela y desde at t{tuLe
JN. tusta 2a citina pagion contionan ensefansia que go daban seguir al ple doa lew |

tra’ para-poder convivir en faxiliay tu nd diris que ostas my vieJo pare céns
iar pero ‘sdbre ‘todo ok {tale 6¢ una coed naravilioss. A mi, con las novelaa;ne:- 7

‘que eon las peliculas: 56 identifice tanto oon los personajes que
Diego « sentiy Las nisms exocienes que el novelists describe de sus protagonis-

tao, : B,
if Aqu{ estan beciendo unos calorse insopertabies; el clima de Santiago _

Ss.
‘ 9 como un invierno comparado con el verano que padecemos por aqui,
é -Espare tua roticas. Un abrazo do A,

i


‘i Kd
=
y 4 Héoqiateans Jun, 19 do 1963
wt
3.4 I
; a Mi queriés tlos
PJ i ‘
ot He ba extranado mucho no tener carta tuya on esta senanay 60 mo
3 courrié pensar que quizas bubieran tonido quo operar a Magdalena aunque tu ne
i “dactas en uns de tus cartas que #0 sontia mejor de su vesiculay cumdo yo pade-
4 ~ ala de esa enfermedad es:uve tonando durante muchos anos una medicina lianada

Nettacbool 0 algo parecido, quo o@ la'naravilla |
que aquis es fhoil canseguirla y to podrfa

PM plea 1B
os

“para on Hagiass |

3\

: Nd Mndas cade diay a’ sega ya
“Ya prinera habla. correctaxento

-_ de oer 1a novels da que te hablaba en mi carta antes =.
Flory oi pudierph loerla te recomendar(a qua siguieras algunos delos consejos -
le bace a: la figura-masculina de la novela y desde el t{tulo

4a LLe oo -
aie on
i

hasta la ultina pagina contiensn enseflansas que oo debfan seguir al pie de 1a lee
tra para poder convivir en faniliay tu me dirs que ostas my viejo para cam=
bar pero sobre todo a1 tlio 09 una cosa maravillosa, A mi, con las novelas,ne
qoe con laa paliculast na Adentifics tanto oon los personajes qua
Lago a esntir las Rimas enocicnes que el novelista describe de sus protagonioe ©,

O70 Herr, La phir
eis 7

‘ee

iad

E|

,

Ht gt ne & Cele

slabe oe

Pere

tes.

Aqui ostan-tactendo unos eslores tnsoportablesy el clima do Santiago
8 come un invierno comperedo oon ol verano que padecemos por aquis

Eopero tus noticas, Un abraso do A.

We


A : \ r
Sev Cri-ane Nov, 27 de 1963
ie Dear Hr. feels: :
‘ 5 \ Le aconpaffe copia de la ‘carta que recib{,antes de
: ayer, de ai snigo de Holguin, Estino gue tiene algunos puntos nuy
; interesantes sobre todo en lo refereste a los precios de las mer
eenelas y alinentos nas necesarios ast cane al estado de. opinion’ .

El me anuncia otra carta con detalles mas concretos

e, inmediatarente, le enviore cepia ecanie yo la recibay

Del: pariente de Santiazo. de, Cuba no he tenido notte

i
' etas y creo que la carta con él-papel escecial fue interceptada © se

+

|

i

i | existente, en contra del Gobierno,
!

1

|

i ; :
: ‘ha perdido, Tambieh es posible que al ro haya entendide lo que se le

‘pedia @ que'no haya queride exponerse a escribir, Creo conveniente no

i tocar ese punto por shora, y esperar basta que yo reciba carta de ol.
Le saluda afect=ossmente,

ho

i
i



Holga. Nov, 8 = 1963

Muy estinado amigo:

Me complacio mucho 1a Llegada de pu apreciada carta. Tenfa clortes
dudas de que la anterior mia hubiera liegade a su poder, Su carta de los ultimos dias
de Septieabre me llego solo hace pocos dias. Kay demora en la eorrespondencia por rae
sones obvias, Por su interes en mi estado de salud, le quedo my agradecido y confie
en que el plan que sigo me restablesca prontarente, A veces estoy muy posinista y con-
sidero mi caso ‘cronico y definitivamente incurable, (Se refiere a la situacion en Cuba
y¥ 8 lo dificil que resulta el derrotar al regizen fidelo-comunista), Sus palabras de a=
lento son muy spreciadas por mi. Dadas mis posibilidades tratare de: haciendo uso de =
la autoctitica autorizada por el partide, o tal ves la critica sin auto, tratare de des
cribir la situacion aqui. : i
. A principios de Octubre pasado tuvimos la visita de la Sra. Flora,
terrible huracan que inicid su ataque un viernes 3 y nos dejo el miercoles 8, dojando

una estela de desolacién y muerte, Asots nuestra provincia y parte de.Camaguey durante
3 dias, sin dejar de llover y con vientos de 100 kildaetros por hora, Francanen

casi se:
te, pase que se ‘habia iniciado el segundo diluvio universal. Gracias 4 Dios, nuestra
familia y las dé amigos y conocidos no'sufrieron dafos' ostensibles, no asi las sonas rue

rales qug fueron barridas por las corrientes, como en Cato, sonas de Mir, Mayarif, Sa=
gua de Tanano, Santiago de Cuba, Guanthnamo y, en fin, toda la Provincia en sus sonas

“mas bajas, Dada la incapacidad del Observatorio Nacional, la alarma fue emitida dema-

siado tarde, ocasionando esta irresponsabilidad,por parte de las Autoridades, 1a perdi-
da.de vidas y animales en sumas astrondmicas; segin las sonas que conosco y por informes
veraces, caleulo que sobre 50,000 cabesas de ganado vacuno y otra cantidad igual de por=
cino se perdieron, Las aves han deaaparecido por completo. En vidas humanas me atrevo a
8 aseguear que son mas.de tresmil. Jovenes que habian sido llevados a las montafias a re=
coger cafe y para otras labores agricolas, han perecido por centenares, por efecto de =
los derrumbes de picachos y arboles, asi como por las. corrientes de agua que bajaban co-
mo cataratas, Ahora son conducidos,hecia la Habana, en grandes rastras (big trucks) los
despojos de estos infelices, como verdferos parias, llenos de migre y harapos, sin ali-
mentos ni‘consideraciones humanas;. sufren y callan pero son incapaces de rebelarse, toda

ves que la represion mas que brutal es salvaje, Nadie puede iraginarse cone as de mons-

; truoso este sistema, que puede resunirse con tres palabras: falacia, propaganda y repre-
sich’ sin limites, Al final se aparecio el gran simulador (Fidel Castro) en varios carros ‘
oF ae Rie pro proclanar "heros salvador de los can

anfibies, escenifico un show pre-fabricado y sé

pesinos", ,
Las trenendas inundaciones anegéron los deposites subterraneos de ar-

mas y los tineles que han hecho en las lomas. El aeropuerto (se refiere Bl de Holguin)
sufrio dafos de consideracicn, Una caravana de mas de 200 caniones llego a esta Ciudad
anuncisndo que trafan alimentos pero, en realidad, estaban cargados de armas para sus=
tituir a las que fueron danadas por el Ciclon; texan que se’ produjera un ataque de los
enemigos de Castro, aproveckando las condiciones desastrosas en que se encontraba la Pro

vinoia.

Como Ud. sabe , han sido confiscadas las fincas mayores de 5 caballe-
rias, pero lo cierto es que tambien han ocupado fincas mucho menores, expulsando a lop
Propietarios sin permitirles que llevaran algunas de sus pertenencias, La confiscacion
de, las fiseas pequefias coincidic con el inicio del ciclon, y los ocupantes.sin conesi~
miento de la topografia del terrene,no tenaron las medidas apropiatas para proteger los
animales y las cosevhas; muchos de estos inbecil. urieron ahogados, pagando con aus.
das ou complicidad con les delitos del gobierno, si es que se pusde llazar asi,

- Bataa fincas, antes de la confiscacion, estaban produciendo bastante,
pero ahora han quedsdo en zanos de inbeciles analfabetos, de peones sin instruccion ele
guna, sin sentido minimo de sus cargos. Haste hoy no han pagado los salarios de los tra-
Dajadores de esas fineas; tanbicn hari-cambiade ol sistema de salarios; a los que ordefian
las vacas lo pagan £0.35 por hora y como no trabajan mas de b-horas, porciben salarios do
haabre.- Ahora han impuesto el Llanads "racionalisze® en los ealartos y abonan al trabaja



i
i

,

dor segun lo ¢:¢ produce, exigiondole una gran produecion por un poqueno salario; asi
por ejezple tm cbrero de una fabrica de sapstos devernga $5.00 por cada $25.00; un ale
baMl ( obrere de la construecién) gana $5.00 por cada millar de ladrillos que coleque.
{eineo “pasos cubaros eqntvelen, chora, a SO contavos de dollar amerigane); es por eso
que el rercase cegro crece enormezentes los precios en el rercado negrp sun: ] hueve,
vale $1,00; uxa libra de frijoles, $1.50; una de arros, $1.50; 1 Libra de cafe, $6,003
una de filete, $10.00. La inflason es incontenible ni con la sancion de fusilaricnte.
los sucldcs iguales . y menores que antes y el raedonaaiesto que es inadecuade no permi~
ten una dieta suficiente en calorias diarias.. El mercado negro. lo sostienen, precis:
nente, los miembros de la "nueva clase" ,-que viven como principes, en grandes residen>
¢ias, con varies criados pagados por el Estado y con grandes antidades de dinero a ou
disposicion; les miembros de la nueva clase son los oportunistas de siempre, hipocritas,
sinuladores, letrones y malvecos y que son les puntales en.que cesconsa cl regircn res
abyecto y drital que se pusda imag Boe

Bsts gente son implacables con sus enenigos, y estos son todos aquellos
que no se someten al comunismo, Fl gobierne de ese Bais (se refiere al Gobierno Ameri~
can) sine se dispone a asunir déterpinados riesgos janas legrara erradicar este cancer
que anenasa a la America enteraj Rusia, ladina y astuta se aprovecha de la conducta he=
nesta de los Sstads Unidos, respetuosa de los convenios internaciona}es, en tante que
ella no los ample. Tengo ls’ firme cenviceion de-que los ruses tie pelean y que usan sole
Ja astueia y les rejuegos politicos para ir dominande al munde, como lo han hecho en el

ease de Cubs.

Algunos de los liamados "tecnicos rusos® han abandonado nuestra Patria,
Pere vienen otres y el contrel de las fuersas ermadas esta todavia en: sus manos,

Les ruses, cuando se 1es commina dan un paso atras pero antes han avansa-
do dos; el Munde Occidental se mantiene en actitud defensiva y ellos lo saben; elles sa-
ben que los Oecidentales le tenen a la responsabilidad de desencadenar una guerra y se
aprovechan de elle; asi van minande gobiernos y pueblos; millones de democr: mn el mune
do entere epinan que esta aactitud defensiva debe ser cambiada por otra ofensiva, antes de
que sea demasiado tarde.

Aqui en Cuba ercibe un colapso enconenico; los desafestes al gobler~
no son el 90% ce la poblacion; pero esto no basta ; el gobierne se mantendra hasta quemar
les ultimas pesibilidsdes y los rusos lox ayudara nininenente pero 16 ayudan, a pesar de
que ahora Fidel Castro: como ‘leader sacionalista independiente negandose a firmar el trate-
do de Proseripeien de las pruebas nuvleares y, adscribiendose al Dleque chine,

En ai Proxima carte le dare detalles sobre hechos cencretos,

v le saluda muy afectuosamente,

\opaue



1 Aeeg Ibe. $4.
i ‘Nee Orlecu,

cha TONS.
oe

yr. Carl Finks
2Po Bre. 7224
Kifwre fa tinwn
eccrbernaglon 4° 60°


t

Dear Mr. Teelst

Cuba ef los ultimos
les los informes six

anigo de, Holguin cue 2

La carta dice ast:

fy. oY, of orien Sep. 7=1963

erea de los infornes del anigo q:e }
tes de Agcstos espero que le hayan s.

Besse

Ahora a del

orpsende su interés en conocer con detalles la situacion de Cuba.
P32 con Ris pobres conoci: ientos trataré de coxplacerlo.
da,queride anigoyno existe; conflo que un dia no lejamo

e nuevo pues esta situacién podra sostenerse por a tiempo
'§ por siexpré, Considere a Cuba coro-una base soviézica; la
weal ce la Nacion ha deSSarecidd; un movinients continuo de
furias Rilitares y de equipos ocupa todo el espacio y el tienpo; es
ste *venie" que lo invade todo; tambien ista peste verde
Feral de la ciudadania (He ‘says "peste verde® or

zest decazse all the soldiers were green uniforms -fussian and Cu
:SatHers.) En-el fondo todos detestan al régimen pero unos sor cobar=
Ges, OLres:por estar convertidos en cémlices y muchos por riedo al
hentre qze inpera, lucen coro verfectos simladores. La crueldad del
=a curunista ha destriido los principios de di:nidad de gran par=
te de les Cudsnos, La vida de un hombre hoy en nuestro Pais

e existen hoy en Cuba; alrededor de este Pueblo
Ji contarse ras de diczj mxaxq creo que el mmero de solcados

a Sita ha sido cfémpre svb-estimado pues estoy, semure que es
tres 0. cuatro veces el numero que el Gobierno ofictalnente declara.

“En el antiguo aerepuerto de esta Ciudad han coristruido tal ves la
maror y meior bese area de con pastas de mas’ de-S Kilowtrog
$-e3 usada por varios tipos de cazas-sovieticos ¥ esta
4s para aterrizaje de bo-2arderos pesados; los aviones y ar-
ge tomas Ios guardan en subterraneos; tienen grandes defen=
Teas Y ranpas de cohetes de"ticrra a aire" contra avicnes.

sés antise:
Todes Iss irededores del aeropuerte estén ninados para evitar la
aprrexinavién por tierra; el se-opuerto esta asistido por mas “e tres

ruses para cualevier contingencia y son expertes extran=
lo ranejgn. Diariercnte hacen practicas de bzrharieos
ento cetras .e la Loma de la Cruz, en las sabanss, La vi~
er los ronas costeras d21 Morte de la Isla es constanie ¢ inin=
da aungue haya ral tienpo, Todas las lomas o cerros ce sélida
perzcrodos para utiliscrlos como almacenes de-arras y
éste.es un plan que afecta todos los lucares. Grandes ras~
cetran en 1as-entranas’ de. las loras para descargar y carzar ma-
‘a; para ésto han construido carreteras alrecedsr de
stodes estos arsenales de las loras. ode! litoral, sobre todo en lu-
fares de posibles cese=barces estén rinados de trincheras y rerfecta
talks abozt the North Coast of the Provizce of
uation is the sare in a2] the Frovinces)s

os Mili-

rerte artillados, (
te and I

re ‘az cispussto la formacion ce un Ejercito Cu



clos ge ¥

~. de Castro pero 1a ausencia

icinnos ticnen que inzecraree en el mismoz les que in
posibilitacos de volver a La « rer atreve a catculsr
luntaria u obligas ran parte de este, deret
ticas y morterce re de fabricacién so’
anericanas son utiliza. roducirlas en los Paisas:
Banes existe una Base Liarads de aprovisionariento; alli sabri
que canjuntamente con las arzas acesicanas envian en exbarcacicres
lesivos scn transbordadas a otras ex:
coro contrabando de mercancias alos Paises de Centro y Surdacyric
s0,hace con la complicidad de funcionarios de estos Faises latino

stas no paiencs-porseza fe.on el Pres

peseen are
Tap arvas

Se

Los Cubanos anti-corunistas y anti-Castr!:
sidente Kennedy poro a veces su yolitica n
hay indicacion alguna aceres ce
do disninuir han aunentaco considerablenente desde el aiic pasadc, Sabencs que ahora so ha
intensificado el sabotaje por sarte de patrictas iportades y @aentro vero estas acciones
poder militar que dispone el resiren conunista,

tienen poca efectividad <sco el tremento
s tomar parte eh uha acéicn final contra el regimen

La gran mayoria-de los Cutancs desearos tona
de una crientacion positiva los contiene®,

We suprimido de la carta ce ri anigo de Holguin algunos
no tienm inportancia; me parece xu interesante"lo que el dice se Ja’Bace Savad de anes
cuya existencia parece ser cierta. /bro Ud, sabe la Ciudad de Sanes ésta my cerca de ‘ole

guin y hay buena comunicacicn. por carretera entre .cstos dos Puetios.

"De mi tio de Santiago ce Cuba ,nd ho boride noticias

rrafos qe en mi opinion

‘
amd me fue

pesitivas y des

, Amposible com:nicarme con 61 por telefonos

En espera de sus noticias queda dé Vs atentanente su anigo,

ei : . a Cox i



“collect immediately an

i

Dr. Agustin Guitart :
4009 Elba Street
New Orleans 25, La. a : aaa

Dear Dr, Guitart,
i
Thank you for your letter about the man who arrived fron
Cuba shortly before my last visit to New Orleans. I appreciate
your having taken the trouble to write, 7 i

Since I have nothing from you concerning Reno, I assume
that Rene has not written to the address provided him in
“our" letter. Should you receive something, please call no
id forward the letter via Air Mail to -

He. RY office telephone number ia Washington, D.C,

Within three veeks of today, I expect to be in New Orleans
and will call you soon after arriving to arrange a meeting at

- & Convenient time.

Best regards,

Carl Teels

0. x 7224

Apex Station

7 Washington, D.C., 20004



ries tf too ame ebtldrse to Snanteh clase
Ratnolde Yard and Sra Ariptln Multart hol? ance a ‘wear,
(indo) there cuttart did not look very ‘friendly git the herinningel -
resuee that some comments I made acout ~olttios! eran in New Ortoane 3
t $0 hie care and he did net think such oft ;

A. fea dare before May 20 { was vinitine at the Yodoo. A man called Seas
Sarinue Pusnte wae there aleo.We wore oon-enting neout tne fact that
al) of a eutéan four or five euyo who hed been naned New “rlaaro
Aelegnten my acze “test crouns vere tryine to gain etrencdh.outtart
“wan one of there nen{he 16 sunpoved to be a clase Mrierd oF ‘enue!

Santon do Yarona sndreprecont Vareno's croup wore). T wade the.
comment thet if they were ocricusly considering foraing groups
here wo could a should us Cruseda(tho local exile publication)
+ 4 ‘|

weal, 1 dente thik Se very, turortant anywaysIt 10 paeotbie
‘hat (Oui tart aight have not Son ‘feeling sell Saturday porns

fedthe root 1¢ pil. wy, seaginatten

ARO ER |


The following are tie hours set for

oe eae ae ail

= SEDPET

UNITED STATES GOVERNMENT.

Memorandum

ied Fo Chief, Contuct Vivision

“pate: Je dune $903
Att'n :  Suppurt Branch (mSStunt -}

PRoM ot) Chiefy New Orleans Office” eee 2 OTN EAR

SUBJECT: Appointments Made fur Carl Tels
: and

t _Cases'40705, 40331, anc

. “Ts te accordance with your request of % June ert ena 3
for Carl Teels ty interview Dr. Acguutine Gultart Canpce i | }
and in the Hew Orleane €iGls Office on 4

Orr, 17 dune. ty

‘a. 10 AK,

2 PH, Dr. Augustine Guica

°¢. (5 PM,

and Guitart
sees to undd
haltingly.

pressed the hope that the
Stand a limited ssount of ©

22. We will arrange foritir, Teeis io call at
during his visit next week. :

: : Vapor
mena eae in 7 rox aC





TM bercd
fs an Fae rons

mde

ssseeeretaeerat eseouas er Metanee
ORR oge at away De son pene cyto, ecbecthomn wRTEVGIRIRER:


- the entire area end, naturally,

22 June 1963 ©

MEMORANDUM FORTHE RECORD

‘SUBJECT. Contact Report, Meeting with Dr. Agustin Onitart
DATE + 12 June 1963 :

PLACE t 00 Office, New Orleans

PRESENT Subject and Gerald R, Lapsley as Carl Teele

J. Dr. Guitart turned out to bo an energetic Little man with
considerable background in revolutionary/political activities. During
the reign of Machads he spent about 17 sonths dn the Isle of Pines
prison for his anti-government activities, Ha has also been active
Pore recently.in anti-Batieta and sxti-Cagtro activities. After
explaining our present needs for current intelligence, Dr. duitart
suggested that we try to establieh contact with hie uncle, Rene Guitart.
Rena ie the youngest brother of his ‘father and was always rather close

represented a nasber of Canadian firss sd perhaps other firas 63
iepreow bes only one account that Dr. Guitart knows of, This is for
the Pillebury Flour Company of Canada. Rene bad business agente in
various cities of Oriente province and 19 very well acquainted with

4 hes a very wide circle of friends

ord acquaintances. Dr. Guitert said that he had, by indirection,
saked Beno ‘to provide him with information ‘about military constraction
fat the port-of Banes, He expects to receive Rene's report on the
subject in the near future and promised to end ne a copy of it.

Dr. Ouitart felt eure that he could, by indirection, convey. to Rene
the-means for developing ‘the Si_systen nunber 99. -Thesa directions
cer be relayed in-tvo, letters to be dispatched at one week intervalas
third letter will carry the SW text. eee

2. Guitart said that he could receive the letters at the hone
of a friend using the nano of one of his friend'a amchtorss bs
address is

3. De. Guitart wrote the first two letters that ane: evening
and brought then to ny hotel Friday evening. Since Dr, Guitert is

than one recruitment attempt. He spoke of another family that he
pase ots Holguin and oaid that he would try to deternine their present

address.and think of ways to contact them. aan
SKA

GERALD R. ;LAPSLEY







: Sew Orleans, Jun 2h de 153

“Sree neces

Dear Hr. Toolat

‘La oegunda carts para Sentiaso de Cuba ya fus puesta en ol correo
bance d ait tei aaa tae

: A continuacion le copio parte de:-una carts del amigo de Holguin, di-
Figida a un familiar vsfidente on esta Ciudad ¢

"Bl pats se.sta convirtiends en una. gigantesea dase militar, ras alla de todo calewe 7

lo. Kxiste un frenstico movimiento do armas de todas clases; miles vehicules nilt-

. tares se meeven a tcdas horas del cia y.do le noche, Estas establec:::ndo campamentos

militares y seropusstoa en todas partes, Todas las luzag de piedra han sido perforadas
para e} almaconsaianto de amas,s prucba de basbardeo, Milea de rusos han eoupado el

Pais y oo les pueda ver por todas partes, La represion es salvaje y esten preparados
para enfrentarse a ccalquiera ‘rvasion en gran escala, tas antisereas (anstrallado=
ras) ocnocidaz por cuatro bocas ban sido sustituidas por lansa cohetes, Palma Soria-

no, Songo y La Maya estan fuertenente fortificadses La Loma delas Piedras, entre Bad:
xyca cinco”

Fee iment ‘tiene explasanientos de eohetes. Las conccidas cusvas de
‘do Baire- hacia la Sierra Masatres lao han convertido en copcesto de armas

do, todos los calibres", (Esta carta salio de 1a Habana,o Cuba, en la primera quincenss

da Mayo.)

7 La carta dunde babla de 1a dese de pubcariove de Banes eo le ha extravia
40 pero me ofracio buscarla , Misntras tento,estoy oscridiends al anigo do Balgeta ine
vitandole fara quo me escribs con la mayor cantidad de informacion, :

& sobre eparta le estoy enviando las copias doles waiver visas do le ©
familia de mi bijos la wiica que falta os le de la mas poquena de las nisac,que nao
@fo el 13 de Marsoy yo escribi al Departtanento de Estado solicitandola pero todavia
no be obtonido respusstas lu carts la dirigi al Sr. Whitakor (Visa Offiéa), :

Gin otro particular, de baluda su anigo,.

i
}
‘
¢
:

7) eh Saat ce i Pellisiilon el
A



ea io
SECRET i:
DatE_2 Inne 136?
PREPARATION OF OUTGOING sw MESSAGES:

TO.__Carl frettin 78a Sas /08 /IR
i (Rels Units Use Preado) «Dw. or Branch)
FROM: FS5/SB
Use Prewdo)
Transmitted herewi:h is an Outguing SW Message prepared for:
Rene GUIPAR? { Developmental Case)
(Cops of Agen)

Message Nox__b
This message is located: i
The Bessag 1s located on the elde opyoeite the small pencil * X #

marke in the ceater of the-page, (X on page one and XX on page two)

Tt ip suggested that the cover letter be placed:
‘The cover letter ehould be placed on the side vith the pencil * xX #

parko,

NOTE: PLEAS KRASS THE PANCIL NABKS WITH A SOFT PENCIL ERASER

Form 60-1 (OUT) SECRET

ee ee

aman st




nw rim

FIN

|



Peet

ih, sein ee) Sen leeeene



Jo SAS/C]ps Seg T \ 0? sow 63° |
ja SAS JFOE/ BE

WAL PoA tofonat # ;
FP OUITART Roor6.F 2b

Rroe
a”
Rem Cs ~~ a ca 0.

Cul? 0 Hes te Parra he SS ee

Agate Le a sees ley Fad enn firm avis LLaze,
Cute. Le prlatu TD Cpt de ell 4 The + fprtetadintin i

ag Qbbsbany Sherr G. ween. Me Bere: ys 4

A My etl es oe Bota @ prevenee °
Apress. & a 1
ME see

alse |

| o_

}
I

7 ft L
Nate a intel, Ack Vos nopilsen Pe peas
crete lobe 2 “be oes ieee te te

i 7 Ul & atere-t oe cae A ngdibing HOS

auf bn te ayit. 7 Chenu Soe -2erfe peewee HO |
Ny sir-cey-. Vk pesen el za butat we HOR
bow Ler niphion, br, La Waal , Euc€ &. Nz

aed



&, Ausait VR Gece, 63°

ut ; Rewe” P, Gorraer (Reorweves) oe
ae wor beeen — nipreem ne gf Snzage.

i =
: TJelephoue:
i cee Ho. Home Address: 002... eee
oo Opmea:
ela a, Raeeeseurst

«4, Piteseuey Roe oF Cayaoa


/ Bs biel anti “ley Coun,
Vile fr we tet Lhe celbL.

ae Boe 4 bru tat oe
: tht ere. y es ttle. Ar__
> Ge. Beer tela ahha .

a

: h

Acus71+~® Gurtaar
yes EBA. ST.
NEw ORrekArs “25 LA
Faa-~asls sisi
dee sje



: Seeaear art eee at

Hee

SesatstasasaatatesuSO ait best Sestes cxacieinas tadedbticitistactttis aaa Jidltt




+8
phoner HI-8-6646.° : y

- Batiata.Asador ani Sara were both olose to the Castro feaily in 1959

“Yanuary 23,1963 : 3
9130 PM.
ha

Dear Carl# :
Taia sounds funny Lat in order to keep the eubjecte tn ooparate
lettoro I am etarting shie one.T want to get thie one out to give’
you a obance to lock it aver before you come. During ay visit up
north wo talked about centacting some prof: re. told you there
wore two or three in this area.J did not have a chance to get clo!
to enp of thes until last Priday.iere it goeer

Lact Fridagy night(Jan.25) my wife and I attended a ceoting to
commemorate the anniversary of the birth of Jogo Marti. It vac quite
cold and not many pacple attonded(the act vas not well organized A
eithor).After th ing one of the Cuban couples talked ua into
stopping at patbefors going hose.1s bappoacd thes Dr. Agustin -
Guitart(the university professor that look? wesv premtsing bed gene “
with thea to the meeting. Waat@iuck & I accepted with the condition
that Dr. Guitart would cone along too.He couldn't turned it dome.
have heon trying to get close to thie nan for some time and never bad
the opportunity before.I could not get as such information as I wanted

but this te just 4 etart. . «

Dr. Agustin Quitart vas 5. r of Phyeios 1 Havana. -
Re wa ja very large public

profe the
high school ae deaete| for eany yearo before becoaing a professor at
the Univoraity of Havans.Dr.Guitart is about 5° 5°! and ly on

the haavy aide.He has a Little bit of grayish bair and a
puotacho.He ‘looks to be about 50 yeare old.

His home addrase is(froa the pheno beok)s 4009 Biba St
phone, 82 2-2815.1 delierg he lives thero with bio wif
in-law and grand-childref@Hie son etaye there soae tiaes.!
4e going to schoo) sonevhere.Hie eon-in-law io a Cuban lavyor called

Dr.Quttart 1e now teaching Physios at Xavier Univeraity of Louisiana,
olored university lecated a0 7325 Palmetto 8t., fev Orleans, La, fn eenli

Fa looks very anxious to do something to holp fight the Cosmuniats in
Cuba.Ho gece has attended aoet of the nectings in How Orleans since his
arrival here a few months ago.(By tho way,he and two othor university
professors wo: tting together at the meeting Friday night).Be

He arrived in Miaai froa Cubs in February 1962.Ho opent one or sore :
daye at Opa Looka.I don't kmow,what date he arrived in Miest but be
mentioned he left Opa Locka on a Friday or a Saturday.

I believe Dr.duitart's wifo ia ster or very close relative of
Sera dé] foro.Sara end her husband Asador Oiio are in pricon in Cuba
now.Agador Odio was a Carlos Prio aan sexe yeare ago and vas also enti-

i
i


“oT

i
L
!
t

. Believe he epeaks broken Bnglieb. :

r. oN ‘
oes 2e2e- i ¢ 7
‘ January 28,1963

Lao ; |

and 1960.When one of Fidel's eistere got married,Sara gavo her a . | a
party(I don't know how you cal] t typo of party) before the
wedding.The party tock place at Sara's rountry home just outatde
Hevana.Sometine in Jate 1960 or 1961 Sare and Asador vere ancusod

of omepiring againet the governnent.Agador was sentenced to 30 yoare
and Sara to-6 yoara.I baliove Sera and Anador have nine children. "bey

must al} be in the U9. by now.

Aguatin’a brother 1a

professor of Matheaatice in
tho old rascal gav

many yeara.I don't know if he
| now toaching Wathesatios at tho|

DrsAguatia, Qhitert t.now ‘aaking dtout 520.00

Regards
0

?.8. Let me know:4f you need any more inforastion about any of tho

subjente you want to eeo.J aight bo able to find it by the tine you

got here. ~ 7 tae eo :

R™e BAR 18 CAuUsD “LAS HARACAS” AWD BENITO BORGES
OWNS IT. o



rome
1

ry
a3

241

‘RERACES FOR 8
Waren BAY OE USED,

REmLAces rom wa
Wren HV ee uc,

pene e Spmerseaanr==Se see eee

pany SSSEeEESSe" Tes" ymnpeaeee se yer = eel

Berea Gre Ur semen y


pt
Mareeliny Malentreras = Left Outa (Havana) 29 July via Mexteo. Ho

“a9 in Bexico City 10 days and arrived in Kew “rleang Saturday, 10
August,

Prior to the communist government he vorked in Productora de Superfosfatos
(Superphosphaftes | Factory) of Regla, When this factory vas confiscated
and included in the Consol idado do Fertilisantes (Fotiliner Consolidated)
he performed the duties of Assistant to the Chief in the Technelogy
Department. Hie services ended vhen he resigned « voek before his trip,
Ho informed me that the number of Russians has increased considerably

and that when at was reported over short wave that a goodly part of

them were returning to their country they we were arriving in « mmbers
Jarger ‘than those vho were leaving, Those which are seen in the strestis
of Havana are as many as the Cubans vho also walk/ on then, All the
dutldings and houses of the district known as Habana del Este (East
Havana) vhich vas constructed and planned vhen the tunnel -vhich ero:
Havana Byy vos built are inhabited by Russians and Caechs (the latter

in lesser mmbers than the Russians). This district vas planned for

well-to-do people and the houses 8f/8 are of the best quality, =
In Ravana Provinee, the Russian camps.are located in the eurrounding
areas of the tovns known as Wajay and EL Gano, Cubans are forbidden to

“transit through thase tous (and) vere er from living there in

favor of the Russian officials, In the surroundings are located machine
guns and antiaircraft:guns in a large numbers seers

It 1e well-known that the fishing terminal (near Ravana) which vas
constructed {n order to Provide facilities to ffshing vessels witch, ; Operate
on the North coast of Cuba has been converted into a base for Russian
submarines, Me Melendreras was in Santiago de Cuba and Holguin a fev
weeks before hia trip but he did not hear anything said about the sub-

ee fc ae ae


‘base said to have been constructed in Banes Bay, @ city situated on the

Forth coast of Oriente province,

Walle going through Las Villas Province at the entrance > the
city of Santa Clara he vas able to observe a large camp of Russian
soldiers in tents, The airport in thie eity 1s controlled by
Ruselans, :

In Santiago de Guba and Holguin many greeps of Russians are
seen but in a smaller number than in Havana, Be believes that the
aunber of Russians has increased instead of decreased aince the
October crisis,

In what regards food, that vhich 40 most abundent is rice and
macareni. Neat, vhen it is availette, is given every two weeks,
one pound per person. When he left Cuba a month end a half ago
there ‘vere Do eggs or chickens, In short, food is scarce and of
poor quality throughout the island.

{
{



Srerss,- Snlié de Cuba (Hatiana’ el 29 de Julio
bead RELBo29 Ciudad de iexico y llego a hew

tes del Gotierno Commiste tratajaba en la Productora de Super -
osfates de Recla; cuzndo esta fdbrica fue confisceda e incluféa
en. el Consolidsde de Fertilizantes desexpeié el cargo ce Auriliar
del Jefe en el Departanento de Tecnologia; sus servicios terminaron
cuendo renuncié, una semana nntes de su viaje,-
Me informd que el.mimero de rusos ha aunentado corsiderablerente
¥ que cuando por radio de onda corta se decfa que buena parte de
ellos estaben recresando a su pais, estuvieron llegando en numero
mayor de los que se iban, Los que se ven por las calles de la Haba

‘na son tantos ‘cemo los.Cubanos que transitan por ellas. Todes los

edificios y casas del reparto llamado "Habona del Este" que fud
construido yplaneado cuando se construyo el Tunel que atraviesa la
Bahia de la Hebsna, estén habitados por rusos y checos (eStos ulti.
{mos en menor nizare que los rusos), Este Reparto fue planecdo para
‘gente de buena posicidn y las casas son ce prizvera califad.

‘En la Provincia de la Habana, los cempanentos rusos estdn ubica-
‘cados en los alrededores de los pueblos ljamados. Wajay y El Ceno;
para los cubanos esté prohibido transitar por @stos pueblos que
fueron deselojsdes pera ubicar, alli a 1a oficialidad rusa . mm les
alrededores estan instaladas :metralladorss y cefiones antiaereog
en Bran cantided. : (cerca de la Habana)

Bs vox populi que la Terminel Pesquera -ue se
censtruyd pera der facilicades a los barcos pesqueros aue operon
en-la costa norte de Cuba, esta convertidag en base de submarinos
rusogs. El Sr. Nelendrezas estuvo, semanas antes de su viaje, por
Santiago de Cuta y Holguin pero nada oyo decir acerca de la base
de submarines que ce dice han construido en la Bahia ce Banes, Ciu
dad situcda en le costae norte ce la Provincia ce Oriente,

Al pasar por la Provincia de las Villas, a la en

. trada ce la Ciudsd de Sxnta Clara pudo observer un gran campanento

de soldados rusos en tiendas de compafia; el aeropuerto de esta Ciu
dad est& controlsdo por rusos.
En Santiago de Cuba y Holguin se ven muchos gru-
“pos de rusos pero-en menor numero que en la Habana. El opina que
el ndmero de rusos ha aumentado en lugar de disminutr desde la cri-
sis del mes de Cctubre.. ~
: “En lo oue se refiere a aba=tecimientos, lo que
mas abunda son arrpz y macarrores. Casne, cuande'la hay, entre
gan-una libra por persona cada qiimee dias; cusndo el salio de Cuba
hacfa mes y medio cue no habfa huevos ni polles. En resumen, la co
mida es escasa y ce mala calided en toda la Isla.



Miami, Agosiy 2B de 1963

Dear Mr, Teele: z id
Tal como le ofreci en mi corversacion telefo.

nica, aqui le incluyo un resumen ce la informacion eue me aié
el amigo que liegb de Cuba el 29 de Julio. se la hago en mi-
idioma por ser mas f8cil para mf el redactarla, Suponge que

si Usted pudo hablar con é1, hatrd podido obtener otros detia

les. Fo ha sido posible para’ mf comunicarne con San-
tiago de Cuba desde esta Ciudad; espero hacerlo cuando regre—
se a New Orleans en les ales finales de este meg y le escribi_
re enseguida gue lo haga,—

Yo dejé instruceiones al Sr. Martinez para que
le enviara a su oficina ce Washingten cualquier corresponden..
cia que llegara de Cuba durante mi permanencia en esta Ciudad.

Sincerely yours,

Agustin Guitart



Q

fe

a

_ RO Box Fe2e.

agroaN to...

M07. Sacl Feals

con Stetren
seeshegton 2. cs 29908.



a

DURA CT OF DA CMEAT DOCUMENT IOLNTIFICATION

3. OisPatew Oa SOURCE BOED

a TITY

Twoace aaa Date OF inro. r pore

io. eaten ateD om

DOCUMENT DISPOSITION

1a. TRansvemeeo TO
AL HL moe

PERTINENT INFORMATION —

5 j201-72.7418
19 June 1963 poa SAS/OS Carl Trettin 7646

SECRET : eae

$07 867 g2e eons



Toeeet 18 WORN trT

T. seRstct

Dr. Agustin GUITART ¢

rath VASTANT SPELLING, Efe wuNne:

REQUEST FOR GREEN LIST

WANE CHECANTO. 135893
att -28-Jun. é

to emer, Fein

= eeignar

sa ¥endell Ullery
SAS/TOS

aGgih

TRC OMT
W rassr te seer

OD apoiriouat cata “
OD secntce soe caxsent

FFICER

~ fait aes Fuad OF Bist
25 Apr 10, Cardenas, Cubs

> CHT TESS TF

PRESENT ATEaITY AND LCCATION

Doctor of Science presently teaching at
Xavier Univ. in New Orleans.

RECUPAT TONAL SPECIALTIUS, EDUCATION

Professor - Doctor of Science

ST ACTIVITEES TACLUDING MILITARY STAVICE

: A ACTIVITY LOCATICN
“Prof. at the Univ. of Havana Ravana, Cuba
Minister of Education -| Havana, Cuba

js OTHER SIGNIFICANT DATA (POLITICS, RELIGION) — AGO ENTRA SREETS WHEN REEDED

. DESCRIPTIOR THETGHTY WHS Wes] (ware) (race) Corner)

SPOUSE (iF WIFE. GIVE RATOER Ware

Helena TORO

Tay OTHER MEMBERS GF IMMEDIATE FAMILY AND ASSOCIATES

“ URCLEs Rene P. BUITART (GL-138892

i TERNS SUCH AS “DEROGATORY® MAY RESULT IW A SLARCW THAT DOES

INFORMATION BECUIRED (DEFINE SPECIFICALLY. GE
NOT FULLY MEET RECUIRENE:

All pertinent info.

. INSERT CARBON: FILL OUT FORMS COMPLETELY.
INS TRUC TIONS: SEND BOTH SHEETS TO F1/0. SEE CSI 10-7

SECRET BOl= PATI



25 June USF

oare >

To: *
Wendell ULlery
FROM: Fro

#77 ste po ssits on s
6, (OT) 2 aworanoun as arr

C. CTT) wits ree Conte rest ieicarion provioso’ im tH ceutst, 64/0 1S UNABLE TO
DETERMINE WHC TRE THERE 45 INFORMATICN ABOUT THE SUBJECT OF wor,

B. (PATA) i/o was no peerieter isroRMation ox suBster:—IF-INFOMAT ION ABOUT THE
SUBJECT APPEARS AT A LATER DATE, IT WELL BE REPORTED TO YOU AS IT BECOMES
‘AVAILABLE,. oo “ EE

€. (7) tne sussecr oF ras request 1s aprarcarey THE. suBJECT OF THE FOLLOWING:

NOTE TO THE ORIGINATING OFFICE .

WHEN THE SUBJECT 1S NO LONGER IMPORTANT 10 YOUR CFFICE; THIS SHEET, WITH THE FOLLOWING CANCELLATION
L£ MOTICE COMPLETED, SHOULD BE SENT TO FI/D.

REVIEW YOUR FILE OF THESE SHEETS FREQUENTLY, 489 SEND TO FI/O THE SHEETS FOR, PERSONS THAT ARE RO
LONGER CF SUFFICIENT INTEREST TO DEMAND A CONTINUING NAME CHECK. PLEASE 00 wot THE UP FIVD'S
FACILITIES WITH CONTINUING SEARCHES FOR INFZSWATION THAT 15 NOT REQUIPED.

OFFTEE OES IGRaTOR
ROOM, BUILDING :
fatersion .

CANCEL THE STOP CARD FOR THIS REQUEST
SECRET



SECRET

WEMORANDUM FORE Y aap reed
len - ze7ur7_|

sunater v

(OUITART Rodrigues, Rene Ps
REFERENCE:, Your Meearandup, Dated

8 June 1963. crm

A Provisional Operational Approval {s granted for the use of this SubJect
ag set forth below.

A Provtotonal Operational Appreval issued by CI Staff grants the same
authority, on a temporary basis, fer the use of un individual as the authority
rented in an Operational Approval unless otherwise specified by CI/OA. It is
hased, hovever, only on preliminary file checks and investigation and $6 sub-
ject to a further final review when all investigation is completed.

To process the Operational Approval, full information (completed PRQ
Parte I and II) must be submitted as soon as possible and not later than six
(6) months from this date. An Operational Approval will follow when all
investigation is completed and upon the receipt of satisfactory PRQ Farts I
and IT. Cancellation must, be requested if use of SubJect by interested Di+ ~

Tre

visions ceases.
rot, Tagane Comrelts

APPROVAL

CI/OPERATIORAL APPROVAL AND SUPPORT DIVISION

soRe [D5 eee cuesnenn cout

ee Eee



i

SECRET

PROVISIONAL OPERATICNAL APPROVAL

“Bar's e703 :

susater

MEMORARTUN FOR: Chiles,
SaS/OS = C. Trettin

Your Mezorand:m, Dated
18 June 1963 cra

A Provisional Operational Approval is granted for the use of this Subject
48 set forth below. ct e

A Provisional Operational Approval issued by CI Staff grants’ the sare
authority, on a temporary basis, for'the use of an Individual as the authority
Granted In an Operational Approval. unless othervise 6pecified by CI/MA. It ts
based, hovever, only on preliminary file checks and investigation and is sub.
dect toa further final review vhen all investigation is completed.

jo

?

To process the Operational Approval, full information (completed rq
Parts I and IT) must he submitted as soon as ‘possible and not later than six
(6) months from this date. An Operational Approval vill follow when all:
investigation {s completed and upon the receipt of satisfactory. PRQ Parts I
and II. Cancellation must’ be requested if use of Subject by interested Di- He
visions ceases. E paar

{s/ Thomas Carroll, Ths

APPROVAL

SECRET

preree"SEnPnusaneess


SECRET
SAS/0S

seSaeeT

SUITART Camrurano, Agustin (Dr.

[ees cast orricee

the above individual
nt placed upon Central
current nonofficial cover activity;

Cover Staff/Non-Offictal Cover
subject has been activated,

C2 If check mark appears here.
is in CCS/NC files,

Richant J. Biladqau

CS CONCURRENCE © Liav i SECRET iw
‘a SSS

SRM SF



CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
OFFICIAL ROUTING SLIP

NAME AND ADDRESS

(ibe Nan 0 fro
hie of (ee Gh
q Pot oo
4 [4st - Sur See bite

FOLO HERE TO RETURN TO SENDER
PROM: NANG. ADORTSS ANO POM NO.

ce a

© 0 aceeacioter ewemen ernct see'e-tersar


firm dhterte ¥- ikl
beige bY (6 33, fra
Arian, bry Jp
Wil
Egle. , |
Rotem pe Keo


Fo SAS LE wp Sagget -
fR Sas (rob Joe
Subs epee ot for (OM ony
De. NEosra Guiaar Cree AVO
‘OA Vii ACA eo psk greta Fer tae eee
vet eet te hee ume, “ene CUlTHRT Roorourt,
anvho Grendl, Aeon wn Sanleage , Lato y
Mp uted oa, On. Giger Ear TART Camber aed,
£008: As Bp /F10 :

8: Cons (petaety Carte}

Vo Wel Sderue oF Sertuce ao wtp)
Prertuth; = ne a CnentrerG 1 hea
Fitanhily 6 prrifeney LO He brypsra- 4x Mave. aay, yew

a aetiliek Kell, Ve cc prset? pot tle tilt

Matafre Lior, Sean An Monin of
pat. Cuber Crier Erece ov heel

of (Gar .
Educalio— dais Ue fat,

Pog 3

Gy Wa loom foo lopth w the US A. Hi Fbroay 1462 ‘

ne A, i
Grocer Uwe Ore doin,

he pyc Hekeng TORB, : i l

S$. Cun sara:

$6. foora Aoorss, Manned | Cue ey Ye 1502
war Awe yoog Fran Sr. Mew Oturawt as

et E Oeton

at .


ae . ‘Hew Ortoana
: Way 27, 1963

a
¢ Dear kr. Teola: 7

Polloving 49 soge edé4 tional information es per our conversation
: during your las$ visit to Dow Orleans,

: a

Cuban j Deak to Cubs. Roosntly I beant through @ thin person
\. that @ Cuban is ‘going Daok to Cuba. I have tried to find out details about
+ +,‘ thie, but eo fay oll T havo learned ies 4 fa 4 vosian do ber fifties whose
1 A husband is in Cuba. Se hoa bean living hore eign bor daughter who
$ eng ied to an Agériosit (Rodort C. Raker, 538 Caatrad Avs.) Hotairie, La.)
: She cme to the 963.4. to bolp bor daughter and hac deon waiting for her
: : Busband and enofher daughter to Join har hare. Dua to tho feot that they

: Buds, Zoos Hatay 39 ike fortioe.~ 1501 Ovens Blvd. (49%. 4) He vas tom in
Santiazo do-Cubs, Ortonte provinoe. Ho was povecmel sanagor in tho First
an -, ational Bonk of Booton in Santiags do dire, presently caployed by tho Whitney
# st pernca,

Die ka ey hte ee
Rocaatiy noved fren 4421 Porlita st. to
Duplessia &t., but I don't imo ths avabor, and bs vill Gove again ahortly,
Brothor of #13. Cuban laxyer, presently working with Standard Pruit Co.
the

. , PiS~ Gearge Ronagoss, 32 re, ed. Bem tn Derana. ie oortnd for the “doe
i ‘pale Cubata de Meosrioidad® and with Me Menon a2 inport—arport business,
Wo;

i
i



SECRET

: 37 april 1983
: SAS 63-216

MENORAXDUM FOR: 00/Contact Division
SUBIECT: Dr. Augustin Guitart

is a roport on Subject prepared by
of ours. te are interosted in
vhother Dr. Guitart has contacts in Cuba which
Please ask your New Orleans

could be of value to us.
offico to interview Dr. Guitart. Fron our standpoint, the
purpose of the interview is to obtain another assessnent
of GUITART’s character and to try to unobtrusively learn
froa him vhat contacts he still maintains with persons
Still in Cuba. Ostonsible purpose of the interview could
be to determine the present sttitude of tho atarf of tho
University of Havana towerd the Castro Fegine,

John 3. Sherwood
C/8AS/EOB/DR

DDP/SAS/EDE:@.E.Trettin:sup (27 April 1963)
Distribution:

rig. an Addressee
Che SAS/EDE
= SAS/ESEC

SECRET



gofe pe Ed
} FBI

+ Berrsaten pr~
- ylh & Lbpet

ee ee

Traces; please, on Acustin GUITAET.
RI, Tans,

Rayer cose


8
7


”

Yanuary 28,196)
9130 PLR
ea

This oounde fimny tut in orde> to keep tho subjects in separate
lettore I aa starting thie one.I vant to got thia ono out to give
you a ohance to lock it aver before you come.Wuring ay visit up
North we talked abcut contacting sone profeasora.! told vou there
wore tvo or threo in this erea.I did not have a ohanve to get close

to. enp of thom until last Priday.Jore it goer

Last Fridasy night(Jan.25) ay wife and I attended 5 reoting to
ocdmoporato tho anniversary of tho birth of Jooo Marti.It wae quite
cold and not many peovle attonded(the act was not well organised
either).After the peeting one of the Cuban couples talked us into
avgopoing at a ‘oro going houe.It Aappened thao Rr. Agustin
Guitart(the miveroity profess: rt looks most yronteing had gone
With thea to the seeting.Whatfiucx | T accepted with the condition
that Dr. Quitart would come along too.Ho couldn't turned it down.
have been trying to zet close to this man for sone tino end never bed

the opportunity defore.I Oculd not get a2 much information as I wanted ‘

but thio is justo “starts a

Dr. Aguatin Ouitart wae f Physics in Havens.
Re wa a professor at the la very large public
high sohool in ) for weny years before beooaing a profosser at - |
the University of Havans.Dr.Guitart is about 5' 5'' and elightly oa j
the heavy sido.is bas a little dit of grayish hair and a emall i
puatache.Ho looks to be about 50 years old.

His home address is(fron the phono beok)1.4009 Elba St.,New Orloane,lo.
phono, 82 2-2815.I-bolieyp bo liveo there with bio wifo,daughter,sca j
in-law and grand-childraff!His aon otaye there scse tines.I bolicve ho :
18 .going to school screvhere.Hic: son-in-lav ia a Cuban lawyer called

Dr.Quitart io now teaching Physics at Xavier University of Louisians,
<8 Galered univeretGy Jeented 07323. Falootee 8%, Rew Srienn clay,
Fie : a q

Be looks very anxious to do ecacthing 40 holp fight tho Comumiats ia {
‘Cuba.He geo has attended nost of the acetings in How Orlcans since his |
atriys] here a fev scnths ago.(By the way,he and two other university
professors were sitting together at the nesting Friday night).me . F

He arrived im Mieai froa Cuba in February 19$2.Ho opent’ one or word,
@ayo at Opa Looka.I don't, knov-vbat date ho arrived in Miani but he's

mentioned be left Opa Looks on 8 Priday or a Saturday. 1

-T balieve Dr.duitart’s wife 4 oter or vary close relative of

. Sare dol Poro.Sars.and hor hueband Amador Oito are in pricon in Cuba
now.Anador Qiio was a Carlos Prio gan scee years ago and was aleo snti~
Batiste.dnodor and Sare ware both close to the Castro fasily in 1959.1



at . i January 28,196)
b-aa9

and 1960.lhan one of Pidol's sisters got asrricd,Sara gave her a
party(I don't know how yra cali this typo of party) beforo the
Wedéing.The party tock place at Sars'a ocuntry hope juet outside
Havana.Scmetine in late 1960 or 1961 Sara and Avador wore ancused

of onnspiring againat the governcont.Asador vas Goi tanced to 30 yeare
and Sara to 6 yoara.I balieve Sara and Amador have nine ebildren. They

Bust all be in tho U.S. ty now,

6

-@ubjects you want to see.I night be able to find it ty the tine rou

Aguetin'o brother te[ | wna wot known
professor of Matheaatice inl T know bo tought, ot the
the old wescal gaveva rough tine in ed exano

Bany yoare.I don't know if he evor taught at ‘the
18 now teaching Hatheastics at the ieeaag

DyeAgustin Qeltert tenee' bakiig ‘oteut: ¥40ido"s east AV kgsder ct
believe he cpeaks broken Englied. : :
7 Bagards :
a [ -

P.8. Let ne know 1f you neod any moro information about any of the

got hore.

BE GAA 15 CausD “LAS MARACAS” Aud BETO BoReES
ewns 17, iets



ee “SECRET

Cones lie fay

MAME CHECK, DOCUMENT SERVICE, AND PARTIAL CONSOLIDATION REQUEST

CHUGH fas INSTRUCT ONS

B 4003 | ON THE HEAD

6 (4

‘SUBJECT TO BE CHECKED
VEN wae

(Dr,) Agustin

OTmER tOEW a (Occupation, sox, CP eenbership,
I'S. affitiations, ete.)

Hale

h Frofessor of Fhysics in Havana, Cuba at
lbefore becoming a

professor at the University of Havana,

Now 1s teaching Physics at Xavier University
of New Orleans, La.

: Tig/in@ex To REGUSTER

i BE SURE ALL SUBJECT INFORMATION IS CORRECT

i 1) Type or print all entries. : 7

: On receipt of index card reproductions: drav a green diagonal line across items you H

i don't want RID to obtain for you. i
@ Fatt (use green) the Copyflo listing to.reflect: (a) Cards to be destroyea (green D). :

: Examples: referenced document has been destroyed; less inforeative than a retained

i card leading to the same information; referenced information not significant. (b) ‘

j Corrections and additions, including oo when card reflects all facts in document. i

3 (c) OK all cards that are correct as typed.

Could this trace be consolidated into an existing or new 201 file?(—] yes [] no. (If

yes, complete the following - no other for= required.)

201 PARTIAL CONSOLIDATION

11 be applied by RID. If mee 201 nveber hes deve obtained by

ade VeteeesTeO OLGES On STATIONS

cavetonne FILE tO ACCESS RESTRICTED
ASSIGNED. BE KEPT.

ALRAYS FEiURU THIS FORM WITH COPYFLO GF CARD REPRODUCTIONS... IF YOU RAVE REQUESTED
PARTIAL CONSOLIDATION, ALSO RETUS sci DOCUMENTS. a

gy SnenmESEBSes="=5SRSSeSe!


ewgie orev aoe AA DES cS. sates
GUITART CAMPUZADO, al

SEX N 008 25 AFR 10
ROLNAS

GUSTIN



ae SECRET fe

/ Depeve 0S

Fe SAS Lie Soppat
. Cy oo fy oan a
fire SH3 Micb (De ye 29 418
SuBTl hhegeat fr VER we : G6 -/BFS OS
O2. Aeostin Gurrarr Canrurato

(2A f Crepe ote peepee Bed se ew
ier: aa awe , VCene GUITART Ro dRiG@uE,
ako Quinte, Pew / ue Saneuage , Btn, +
Megnirded aoe Da. Apolo Bd TART Camber Aer,

1. 008 iA Appn 19 10

Per oa nial
4. foB: Co 0s, (oo eet, Ceeiags)
% Me! Decton of Scrtace (ie Himalec¥ php
Crreutly Baling wT xoeeien BnentnG we ber Rahlane ,.

: Fitmatily “a Grfener tl Te Psewnsie-& 7 (ee, Map ow

harlary 7 prttce alert, by wpa on the ble
of Paw Miebile Der , Sere. tr Mind J
Elucale~ dawg Me. ase, pany. Calter. Pile Erne ov heal, ;
Gf Win Cin ert» Mose me le USA, 2 Fobrway 1662.
Puccened fhe Ope Sorte, ~ :
hh wre Hekna “TER

SF. CH onen : | |

6. Foasa Aporess.
7. trewar devas: yoog Exiza Sr, Mew ORvraws 3s~

2 EQN.

SECRET


PROM renga anenren ese



aoa i SECRET
REQUEST FOR APPROVAL O8 INVESTIGATIVE ACTION

Mee eae eiee tees eee iietey 18 Jun.63,
: ard Support Div | Wendell Ulery
ped BAS/TOS,

Security Support Div (tice of Security OG 1%

~._Agustin GUITART Campuzano.

SO Fue RO.

YE ACTION REWESTEO

PeOvISTONAL PROPRIETARY APPROVAL
ToT Peoreit Tay arPHovat

OvIstOuat COVERT SECURITY APDeoeAL COVERT Rawe EntCH
areciat inouiny (50 laeld

COVERT SEEUEITY APPROVAL FOR Liaison wim uid, OFFICIALS

Tarrciric ana oF use
New Orleans, La,

TWULL DETATLS OF Use

his i
FI Asset ~ for use as cut-out toAimcle, Rene GUITART Rodriguez,

i (201-727417) vho 1s residing in Cuba. :

o_INVESTIGATION ARO COVER

! Us. COVERRWENT INTEREST MAY OC SROHN OURING INVESTIGATION

2. CIA INTEREST MAY OF SHOWN DURING (NVESTICATIONT

C.118 SUBJECT AWARE OF U.S. GOVERNMENT INTEREST Om HIM

0. 18 SUBJECT AWARL OF CHA tNTEAEST Im soM?

E. INDICATE ANY LIMITATIONS OM COVERAGE IN THE ImESTIGATION OF SuBJLeT.

7, SUGEEST "COEER PRETEXT® TO Ox USED Im CONDUCTING PERSONAL INVESTIGATION OF SUBJECT,

17 NO WwVESTIGATION OUTSIDE CIA, EXPLAIN FULLY

3. PRG AND GREEN LIST STATUS

te Uf) consis atracneo nat win wt Fonvanoto
tm 0) kore attaceee. Klerres cist arracieo, nor
wet trac

arTacnto

siding in-New Orleans.

1
creme PO" Carl Trettin |" 7648 | “Desmond PitsGerald
SECRET



EMPLOYMENT HIST.

COURT RECORD

CUBAN ADDRESS

SECRET
prq part I

Dr. Agustin GUITAR? Campuzano

25 April 1910, Cardenas, Cuba

4009 Elba St., New Orleans 25, La.
Doctor of Science (Mathematics & Physics)

Presently teaching at Xavier University in
Now Orlegns,

Pormerly a Prof. at the Univ. of Ravana

Seyved a9 Minister of Education during the early
ae uoe: Carlos PRIO's tenure as head of the Cuban
jov'te

Was imprigoned on the Isle of Pines during
MACHADO's term. (date unknown)

Holena TORO

Subject arrived in the U.9.A. in Feb. 1962 thru
Opa Locka, Fla. where he was dpbriefed by 00/C.

09/c has no current interest in Subject.

SECRET



Bo. 30

7

18 me 1983
Operation

SECEET

eranr

of CIA's Intent to Contact the Gubjoct

Br. Agustin GUITART Caxpuseno ©
85 April 1910, Cardenas, Cuba

Botification to the Poderal Bureau of Investigation

Hi
(T2718)

