10055] [ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 J

JFK Assassination System

Identification Form

Date: 5/27/201

Agency Information

AGENCY: FBI
RECORD NUMBER : 124-90146-10055
‘ RECORD SERIES: HQ
AGENCY FILENUMBER: —105-93072-31
Document Information
a ORIGINATOR CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
i FROM: CIA
if TO:
TITLE:
DATE: — 00/00/0000
‘PAGES : 16
SUBJECTS :
HERMAN ROSCOE TALLEY
RICHARD THOMAS GIBSON
DOCUMENT TYPE: PAPER, TEXTUAL DOCUMENT
CLASSIFICATION: — Secret
* RESTRICTIONS: = 1A.
CURRENT STATUS: — Redact
DATE OF LASTREVIEW: — 10/16/1998
OPENING CRITERIA: = APPROVAL OF CIA
COMMENTS : STATEMENT; ENCLOSURE, ENV

v9.1

HW 50953 DocId:32339223 Page 1




ICN ANDIOR,
RELEASE GF OIA it GaMtATION
W pa peeipiniesse

—— ee
semen marvel - <i
A.

ese mar — Bh im

mono asmvens wae nesser SIP 1 _acer oma samme NC

i

a as



"ae ea SUisSEIRESIGci? carers
va

| @ _—S ey se

1.7 So URN 6 WY SnD WoW macau ess ooeENy SOAS.

miro mm Ai .cmmacer musenan MG ___.

ae 8 i — gf —— a —— "er

Se a PENSAR, BS

oS op S405 omace 22 woe, rien

wom EROolt mam BMC Row exase
ono LIE oqun suman asus OSTLAME

“Sm & MARBAL SBASUS :

Ae masen [ETD ervey AO SID
—— 3g

°S Ginette Fela ain NH SD UO

Snow put Au Cee 9
sammap avooms

‘com as nasa GP NUN.

Ce |
vase oo saat LING. neem o7 RMR CATED
ORS OR OOO eee =r
samp or mma Jel 21% rece oo mas

‘nos co 2a mms Ba ae mace ay ant MOSS

a el ogni came aay
sce 118 sao ir nk cs 3
2 z = eh es

Fis) wna 0 ye), THOLEY OB. ee

RFO:45 CammeesBoNe sap =
| Dot

aie si L CusesPis P.Ab.I-122

1 OO, Sle Red LEY
BD
B MIMOR DAB. SE Hug
“nese LORIN. SE OBE, oh00,

hy ey DOG. 1B-b-S4), fea
aay:  qrrBesBUR A ae i
WS TUOMe AGT H Jom
SEC. agen ws TbOONL (Bia) Raw? BD ie
eR 000
SOD ratoR Gowen How 75 i
wee BSTEE
BARE Bee PaTeRson (ea
FEDERAL HOUSTHS- wasn DS

MAP SISTERS BD BROS i

2B
e. 7 conte
ie AsTOse CoO OSE IB |

126® tea ME |
gor 5?

og)
| peng ee er 59
oe HBcI0a 90887. ad NE

| Ee Toaxgss aes
| rae ots, Paoaoas Pin, PA

MOLLER Ges BS
eee GAGS PUNve-OOeLP coe, PA.



| mo + 44 ay
She Sit LR er eee S

Sm, i, PORRON GO IG NORISD IN GAS OP THEREON
sc | amnacmsmm LAB
aman een BE POET gp Cag —

Sm HL. TO AUD PCHRD EAP SF OOMNACETENS OF ALi, SLATES MA

TMA WIL HG DVO, + yee,
29 I ay MUR NAT Wy DON a Se eID ano wan

{tires ScoWaleAD os SemRISRaE 0 is
(Gs Se, NE CM MITES Sasa 1,

Sm 6, CHUL GO PSROBNS Cs atl apni
fate pues SAM gers 22.
commen ZS___ nanos.

smear oro men MGA 90 — a ansoar a mee
comme BUR nana a ous eve, ena, em pos
— aa.

————————————————————————
‘Sam, 6, BIO (Civ tho exne hxtumion Gor tapantar en ecspaento cheat)

som or amas 2-228 mason me SHEL Saatancrenna hee
commen SS _. ee



cy
eee
mmsommsenGnrasems oso
Amr oes vans SNE. 90 an op aaa ALE
concaxe [f2___-__ suas ey eum cove ease’ « a3 cone
B.. :

Sam NOTIN ANID SASS Cadetay ly tap and dtl em minh
oun gon
* OSE ARES —
aus wae

noone neat
‘Wroem oT w. 6 sme mee aso mses o” aver A

names oF SERIA

a

ESN a en
AS OP SETHE. ioe
@

Sa as a) sg

DAS OP EOE,

®

SSR pracy agg re
ast a7 ET
ie oh SmsRLASEOES
“Grok aia dan ae rae, ae eee
Soran aa mer ypge © ee oma

wera moma

‘RO TOU, Ton, on maT Toe ws eweRRAETES ES 7 00, 03 ee

a
epee

ee
cae eee ata

Faas eS SAD Na A a SN A
(ss Pon aaa
aaa a ae pean ancan o aa
™ ‘aa a WSU APS Os RIEUG Se “



cc)
RANE FOU BOW Gh AYE TO SA THON A MEE oH GETHIN oP As
Cooma, EMT,

‘eae as San 48 Bikey BRAGA,
yEE on BHO
1 in LOD Te oy ura assess AGL

Een. n comers cmp SIT yams om ceo oop SL

AGG SS SPRGIAG ORALITUSASEONE NEP GOA GRANND Oy TONE AURA
3 Sa et cp rE IONS
@ TO SER on UNS
mau sa oa nas

ASD PLANTS AATD

Guava vou 6 mamma masmonar, om CHR MRAM CME STRAY
CHRSIERNED oS ASSIOREATG NO TO WON TP AOU USN STLAA

AO

Es ae A ASTER UE ONS AUS oH ESN oP axa
‘Gowan wate ar SG a ae Panes

pects tL falls

soll alte,
Femi oe pees
Pie ES j



vr, 20.
LU PR ANY
OS —— as SS — TE a
am er Suna SOMMER.
maar ann, sasamm 700.
vows so
sons vom LT

O°
cae

‘mse

3%, GOMERAL QUALITIES
goes  RERRIERIOE 05 °
RASUAERS EL cmaEne? “pO? GB
ramones FRENCH creas. man SLIGHT wos
sana saat, aa ma,
ase roa ma wo

‘ORD AU SISUS ASD GORI WILL SHSM Toe MAGN OM ew OUT.
‘aoe iy cas

te arcana me ons Se a
d

cy pase



Sm oa ROSEN Ka,

Fat op vaso cow mun —ORERIR

_ Bumar sm cara axe semcumaecsanr oa camer 9 SATO
(bm Sn in Goel er ay Duan Ut ase ms sd

Gur vo nm man do mas, EMIT esucerEAT

suman corns?

‘ammo WOO wa Aen asmassmTAse, 7 arvana as wasn ma {ES

t asrUUED oy oe MED soxene 00 ensumaemaeiema soos
‘ROP WoW (UR NEF GOORIN ER LOMAS oN NP Es

asi doh Was ,Paaeee wmsamnoma, be

Ce

nav enemcarmecemememmonons LV

Oe
MASEL {ths settee: aut bushes ais whens sn)

Za B
a
SETA THOS 908 mn prea TEI) eae ae,
: {Ba Anne pel area Me Toa
Eoiegs ope

ovr

isaceLLata
PRO EIR dMSINOW DE NOES a a

SA Ah GND HE MAMORS A TOR LAS NORA BASAL IN TS w S—
(Ghocstiomonl imissaiticess when jcaia)



q @ Meo wav suo EUES Ey co REET
ON RATREONLAN, TROON GOERS —

hae
a)
enue Be enemine __. ammoxs,
emu (An CRaR AC NAN. ammss,
Sq 2, RASTORINOS BoM cate Ree oe SRA
aa
: ‘wae ox ng woes
dent aes ee
° = i a: eet
= Saas ae Loy Ter
tol haa aia ar =
a 2.
Re a a
= = sete ee
er =

Sm w GatoowED on GAVE OoTOD a”
ee ee

=
7 aC ar
».

Soa 94, GLUES, SOMUBHISS, Aum OEM G

See Seeee oui e ee ama oo

a ASIAN I 2 POLIS GOUSPET)

Se 0 DORMER ERLAN
eR,

oom &_ nam er amen SERRA

Soo, 1h, ROLACVS IY LOO, MARELAE OR ADOPEING, WIRD BAMA LIVE AISROAD
CB WH ALN OT ALANIS OF HET WHA RATING:

oe a eT
nse lee

aman Want

6 soos MORE.
or

Sma, UL RBLAIVES TY BLOOD GIs ARNAR BY ANB MLO C8 GEV SOLSVIOR
‘BO,S. CROP A RONEN a

en Dein, — scone BEA
commen EC. annmmes LANG

7G AND LASSEN OP SHITE GP MOUND CRIN CANNING ARNG ie
Ce NN a Te

