157-10004-10290| [ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 J

‘ Date:09/07/94
Page:1
JFK ASSASSINATION SYSTEM

@ not IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY : SSCIA
RECORD NUMBER : 157-10004-10290

RECORDS SERIES :
NOTES

AGENCY FILE NUMBER :

DOCUMENT INFORMATION
ORIGINATOR : CIA
FROM :
TO:
TITLE :
HANDWRITTEN NOTES RE: MAHEU AND HUGHES

DATE : 00/00/75
PAGES : 5

SUBJECTS :
HANDWRITTEN NOTES

B MAHEU, ROBERT
Quins
HUGHES
DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT
CLASSIFICATION : U
RESTRICTIONS : 1A, 1B, DONOR REST., REFERRED
CURRENT STATUS : X
DATE OF LAST REVIEW : 09/07/94

OPENING CRITERIA :

COMMENTS :

[R] - ITEM IS RESTRICTED

HW 50955 DocId:32202179 Page 1


SS EE
Frewmt, DLiraaE ea. Revers 9 RA EF claccaemensts (Lipumus Speedy
ae Cit rena ay,
m Ahee, ae aoe
genntte oa aay 7 eapg. a)

CIA HAS NO OBJECTION TO
DECLASSIFICATION AND/OR
RELEASE OF THIS DOCUMENT
AS SANITIZED

I¢ Jul 99-
(OCS
CO i)

B
HW 50955 DocId:32202179 Page 2


SECRET —— ©

e 7
SECRET = Cae DE boty 7

Ute ak oli pate + Oot rrddrtl, Len frw tthe

g Ae freer pampeatsnes Ath a exprotien

wy
r

a

ytne

"Ppt feranee tome 7 cpence ff Pav meenedTon oF Heer
gf fF hdyty cemrnig tot ROY Or pdliarl eaeee Mae crete

Mitt) Mfsce on tres Loghetly to Ce, Me mgt nine
UA, ait Pervecieticn (ly Chia ~oX beiting Me ned teepir
r ik

Nuch 73 oh TNemes te EF tr Matus Mee

Fae poe Spreant Sigg Peep A OS fo hock.
Mes | « [eee ee ere eee cucu cul | cere
S 4 cntircst in Ctunelten a7 e Lenikein SP chit,
OS aeend othe le be Me teetnin an bla, Mas
Fico Dhrecan cenrte Sweat arlics Ah otiticg aby panatinn
fet wy Kugler Matin Haccgeel re dh etrcer Dee kilP eaten

pe Ateing cact fer" Barn 2r Alie 1970 terglorr

eet CIN exer beh om an pe Merging peezte? + Keaed esr perr

Trrn heen (naduer ~ fag per Usem fr ftine
Wy Ae pe

1 Oak Tt mame ur (Eg 7 2) Perce appends we

rh oth & Saks. Alet Le Fernurele AM far Rime

Lole we a ate ind bere fhe weecd JAA meetong wy

0 eT

ie

HW 50955 DocId:32202179 Page 3


on OLS Dace) fits fe SE CHET ce
2, leerre 66 fAouston f D0C/ Ag Long Lee igemnctr.

Caze ¥ sutecon arty Unhoutbady

kee fRituu. tadrol hitueleieg bei:

6 Atdlira Memo frlend Jef merch (47Y

porB Wet, Contact wy, £. foul ne. etter / Pemecon—.
Peril Sank (he ont, Ag ene Gf << “hewtee
9 dilact mee Edwmtt, Ybor Angleton Leccnr’/

Stoned Ase Gy.
fot Alen MFR (0 Qet 7>
Ba ela pie area
AL 21blbing tty Stor themsl. Nee hey nenviter
@ 4 i) [Ofs(T3 & cnferne aL

PAY adece. w C1.
Mees Ytavs Eve Ack, a Lrflensom tec
Cechewae ly Ord.

5 pose HELTIEL rmernd Uf 15168 A" OR seyeleon.
on Cover Corn parce Lies ¥ Ucnvifre.
(Lame),

® 4 Pe 9 Gam mee Olome-
(CCQ) oceans 7 Ed Mhuchlen: (Br Lrrted) A
ama) mm / Ci. (Jo eran fa. Duran Ares] "1S Gace

HW 50955 DocId:32202179 Page 4


2 SECRET ©
; tee ~ Neceten /Dabetx

4 mt Gh WPSELET Cdtexeigt) NFR~ te Backile .

Mere peprredd gor AFA preteen O1ee Cs egauy -
* Aoreethe eee Nahin Apter comme
Ferme on SAtiteri fretting cornde fre
Cote.” Oe ee fue.
Arner: fut fran an fret a

as Coe tee wey fee far w Hater,
poe beer Sa pen freee isete

jer TI AU bin etn lic ty lpm ced :
[neecine MKeglers, 6ntlO  Lenpfar. pp cedee

a Mewrte-e. — Osh anole fic? item bred
Beet Per rseen. Pp [Mates peteties
ees ty (960: “flers ” Legere

O'Coimnet Mp Ys] 1 - fe: Ant ;
On 17 Noy. 70- Mehen Catled FC ete
PO Sty phar ossttla /siwyts edocane
hat ltnlirs, Stmeene mbrredilen Ae
Atay 2 slyorfalicn— Res Man goog
He tnoke reomphl Axpore | lat aetivelzes
wy, Ci é

S ic tthe Th - theten edit O1C- Perr Hey

art Affpild wi CIA turk ay fb eaveng er
Heugher Pein thregele stn die,-

HW 50955 DocId:32202179 Page 5


SECRET 2)
Menee Sree Fue gp fecpeh

DSTI Osh meme © Cathy rp fas sett
De: Aqmasel Rossethi Chkposere That tahiny
— Cele. Atak A, eeprecec | Shri teen
Cin yas Mearns pl endneum recto, (

Le’ S fee TS Sed ty Shee
a 7 ter ence = Elda fo

Ne a. Absurd ~ Cutt.

HW 50955 DocId:32202179 Page 6


Ss ag ae @)

Bt Mew cele + bea edt pre ty Nh. Ler ih 44 Mabhn,

Matin ft “Copa”

vel. | Mov63-De.,73 -—Cccs 144
7. Cos FET
bane 11 a

se Sar Hadperr.

o ha Atleeted 2 wm ermnene ple

Comrem MH latit olivsdpnint
cn tee Metis ph. Metin Acaecciats
(hanna) Ciniln ” Ihe Bent
erence og Oy typ lane ly
@ Expl Gow Clerk prec shat
eee
Copper et tn Pare Cryer festet, Beek Haueesd
jerrt oo qed Bee 54 ie
(ne Mot)

a

1B Qn) MFR by SZ tees (QFE)

Mis be nerme caerme
bgp ee Heegtes Foe’
ete eg. 9 LAATHA,
eS Hitnonin micteng w Miuticn
Of Aetrar te eer pte

YW 50955 DocId:32202179 Page 7
