[157-10002-10106|

AGENCY :
RECORD NUMBER :

RECORDS SERIES :

TRANSCRIPT

SSCIA
157-10002-10106

JFK ASSASSINATION SYSTEM
IDENTIFICATION FORM ,
AGENCY INFORMATION

[2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

Date:09/30/93
Page:1

AGENCY FILE NUMBER : R-398
DOCUMENT INFORMATION
ORIGINATOR : SSCIA
FROM :
TO:
TITLE :
TESTIMONY OF WILLIAM K. HARVEY
DATE : 06/25/75
PAGES : % /o¥Y
SUBJECTS :
OPERATION MONGOOSE
ROSELLI, JOHNNY
CASTRO
ASSASSINATION
POISON PILLS
CUBA
MCCONE, JOHN
CIA

BISSELL, RICHARD
WHITE HOUSE
MAFIA

ROWAN, DAN
GIANCANA, SAM

DOCUMENT TYPE
CLASSIFICATION
RESTRICTIONS
CURRENT STATUS
DATE OF LAST REVIEW

: PAPER, TEXTUAL DOCUMENT
:T

: REFERRED
2 P

: 09/30/93
OPENING CRITERIA :

COMMENTS :

Box 245
Folder 14

RW 50955 Docla:32281946

Page 1

[R] - ITEM IS RESTRICTED


Aid Ax! 37)
SECRET - /2.5 4.
| DeetASt© RECTION ro
| RELEASE (:

Cy Vy a)
i AS Sages" OCCU i }
i IND at DARI FLE \

oe fa at DRG ELE ce a
bain ne on tc po »
| : ih pnotably Pas z=
a oa

| tld. EE tveean Hee

Ee
| ince Phere re = ested ere

: a we (as aso |

qe Sib be a

bs pusquntiol tos The hearin of, — |

|__ pesto. — Pst kerb fo Pn |

- | ee from area. hhasertinnr 3 es 7
wend eh... pamaTareet..



SECRET

.onm

Lae

| perid _mtpyirtanct Cag SSID) Aecomt rece ott h 000d 20 ao
eek spent ZO. Covet Ahad. ae operat ot oe

| | cecteiat te pipe peat, wel le prsconteey awh of |

va ear atte!
aicecerenettee breaths 4 GSM a ae

a: sent par ier. Yak] AED. Tor __|

a

a spinel. grace ada Lal. Alsnaa to Atl im
fs (UOTE ac Mekal of te, |

i A access... Files tf. Hh Boaesars fe

a Mint AEE

A: 32281946 ~



SECRET

seer eenoreeeeeees a ~ _ deseeseoee geyeoneensssstasasaonrosesnuiseqsnsgeaaoos |
I eat aisseetdeazeee 4

oe $0 Aerurieg, hy ae) iaaiaasasvaaaaaieetaas anettaats
cL ty of a get ed :
Aegint Condi TED» 2, O8D

LOOP

{

oe eS i —
| .
|
C

| Fait ef Ins igitiail

i

i

| ieepaeeeneeeeean
{Pe

I

i

!

t

| reat on Ptifle. sett tt ase

| Pee ed

tl elie pprcctional optwste cede iat
fee sett Fi 08

——

Py for tne me trap jee



Ti Seeepeaanced ope offre: (four sesclable), hh 2 combat pallet __|

| — wa |

ha) Deal Ettaeal> mureale, opertibawal friblenes pitted 1 one eth —
AL Adee, suka i
-s 2) lise russ rere (CR cca) Gull a. bifertnta. ae
| oes (CEG a

th poeberely pros opel couples

Atte bi mr) AP pull Lack 7 ee smal Litho ha
We, hognd eel oe fom enccibig
Araby wil, SS TY hoe Ll rccps

a. Ve tein pice ety iis
tah nh Ce. gape shit Lue Eo tee
Losaued) ue spree, Ly hr Laut asiaciins

ff Malla, wet focal port for tool A

ate ee caer » cae ff 7 DIC ertheatte |
wolf ce freed poi racaadlony DO ohfcall sbevinl 2. |

Le ee Maye, ssa tlle tse fr nee —_|

_ =e baler ar te. pes on tran ef. p_poctbls...
= [Aine rac tt) eo. nat
es | Fsseinaseascsass LS ener (uonthtis) commer Wont s; of wath fe

OA ey. pee etc

: eeeeitseeaee lind sec weebbins,
See | sea ape (SEES eceeceeeeee ceteris
Eee ieuuUEIES e-Ne sppceeel. te fied. of. :

leg en cc

“UIN 24 1515

fy | egies "fof BR ae :
spt hrsd hd. elf ace |

_ hae of. chil, Aatd, (og,
: Ey OTe Hh Atorceh,

ase aa em) y Ate latacn nok san ot a

Page 5 350°



\,

Sy bo ae
c ¢

AAL 4, Perieyrewdy
ts Prt AE
a oe
8s Nae bettas, CAGE. ccnsuelonitDs = uleieenere

staple whee ete ob beni OS. ates

CATs. che Vir Asgan® made
ted B

Perron An Was. efee.r
Seer 6 Jaye rotting aa
ah Fehon 5; :
d ——-—peseol ene, How. oof oaitohill of pope —|

Boy

DB cctuccl s 15 ele esi
Seah tad

ue be Ie Asin nt ty pom saunas

Si Laer. pbrwais about ancbsde. proviitinfore
a Aewst.nr Cypha, pin 02a. yf flvurr
Agprnd het. eee f E seatiine fect
at ad Caen see Pollan.
Pe Poe

8 ee mohody plier hase rerun belt rdf eveccsabss

ee i susan asks ee

meectince fore a a. poectdts, eee ~ i

dl poo Le sereceel potelle. oe eoneaccteye petro ssek |
isu ee



Me,

ee

( i tet G

H Be caattien tubeigelas ,
1) Paes L arclly (E19 2, Fore
a oh

| eae EE coe Alecoer
Le) line Local pelle fie scenet., ents, Araeuny,. eacraffedim 1PA |
_ Atliabtics Cong lill) D37 erbhecitif anc thar posed porct-esendalsn |
: hs ona buen Adio) tenses. | -
mt coctmef frenal j mo alk oh

ae pssceetpengptze boo
@- |_+) he Pourecone tibne oH

4

_ can, deptenety Yn of __
lL ey eee flere ushers etoneore mn aud bailed

anf offset mtfertay \ al

wy suntan ad foster, facial. mitt all jrenadtellty.|
Qf wrench | Amn prviste eoheae Copy 1

on tented ETE
gaunt yeeeeceeen “ss aad

so ey, sesneeecenaes
ante HE bel aoctee |

a rr

el Pb oe oe Yee
[eit Com Gest ie cote of chloe

we Ly) Geel openly ale, Oral, Mare. wth rterrd ip |
[en 2ilpee auie Mesut beaqaged Pa cataeal Apr of orvive, |

rse2ei9a6 Pages? 8) a i ee


jE
oo.
2
yer
7 \
:
2

la
ge
8


OELELI
: | DZ ha. Pi oe aa li Ce L1G

: rereaties fasttre ot isl

oF Cor
“fal. ~tetancgs ies OLS Rte
“I

: oF peepee Ba tin diye ~. £0 Sta
CANCo ~ 14. A, Pal Cantachs Kc

jad A 150 - Cad Ceuts J) #/ [oro L-2?
a brohes.. ;

/

Oo fcathag —

232381946 | page, yd RoAart



A GPE ee
OL cagtt fer 8 :

Open? pl

. POLAK carpe! Ong

Pe

i =

Kitles -
Zea h opel Agee.

-F ef ~.

|

Vb, POrgeS .

Hidhagd

aaaedl ata

: oe a eds gece ie

a eee bien :
AAP CoA fn —

