Ma '78-10004-10314)

[ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992]
IPR ASSASSINATION SYSTEM TALE SIZTFIUT

Identification Form

Agency laformation

AGENCY: KISS/SCOW
RECORD NUMBER: = 178-10004-103 14
RECORD SERIES : SCOWCROFT MEMCONS, HANDWRITTEN
AGENCY FILENUMBER: OCTOBER 1975

Document Information

ORIGINATOR: WE

FROM: SCOWCROFT, BRENT
TO: — [Restricted]
TITLE: 9 PANTELLIGENCE MTG 13 OCT 75
DATE: — 10/13/1975
PAGES 8
SUBJECTS :
. FORD, GERALD R.
KISSINGER, HENRY A.
COLBY, WILLIAM E.
CIA
CHURCH COMMITTEE
SCOWCROFT. BRENT
ASSASSINATIONS, FOREIGN LEADERS |
BUCHEN, PHILIP
DOCUMENT TYPE: NOTES
CLASSIFICATION : Secret
RESTRICTIONS: 1B; 1C
CURRENT STATUS: — Redact
“DATE OF LASTREVIEW: — 08/12/1993
OPENING CRITERIA :
COMMENTS: Participants: Ford, Kissinger, Schlesinger, Levi, Lynn, Colby, Buchen, Marsh, Rumsfeld, Scowcroft,

Raoul-Duval. Handwritten notes. For typed transcript see IDH 1781000410302,

v9) .
HW 50955 DocTd:32105704 Page 1


178-10004-10314

° Wh an
te st ES 7

“pe Se ee ee Fm A Ayla sctedl ny
ae. Ont Cink A 34 ub latin & foe en

oe re <4 aah Pio Analects Arractehletrncn

Na! Carnes eee leconensny et fretted. JRE nnn
(aha Bard bt nll neh ld lat Ute bk

ee
_ cet ents Adin 28 Bayard Panga em yfl.

$i

Sold occ p Peso tno Capt PEL Cosel J dovwevetd -

Rares snp a pope:
Tha Xe Fine pogir lide Artal fran Psssaditilh,

if ~

Bass Td Vise

5 ar eee we

1 eng weather
_pod tel dicta (alban ¢ E: poliiin Vice

he latin Iden Cah Aa stem prt doy

Ie. Janne filet. thal A 05% Dhaest Spanle _
. : Tees Aiwblite.§c. ctarnld, te erm avnvetl dha Aaa Attels,

tN oe taney, Somali ce Ananoning Ant

[Sacra nt eli a Ql Annecy ton cloatelen. Dbl bocd
es honaTr tr vaupeh cbetan Prades 4A che

NW 50955 DocId:32105704 Page 2

AL a an a en

PEF nh ing Ri ghce Gta rl Mx chewed.

Py

SEC RET Gerald in


niu fotncg ots 2 ae -
7 2M fon SHR, Dp Cel. ante amc ap bende ;
——4 rnb Thin Anni At ug Gy peek, a
a Bch ts staal oe din aig Thy acitl abn

_ A & Aisne fin Ads Panvadizrd, bX

_ Cates atta amo Sint lak it 8 et ge
ocean past toy fa Aint Toes want Abana

| unt ab

ee _

Bir odes Te co nock oof ane wh.
- > » Sy. Ant tro and Lu a

NW 50955 DociId:32105704 Page 3 i


PD Birt Aon ridrad” Uns Aifttion of Giarmewllll vers, tact
Bed Gen, bad & Svnctlt Ua auplin lrnicta ce
. or And ak ine let vont.
ue De a fae 9 ntti pik ets
Ke Fan eu Mena ne Ued Meieigalion iy Che
j Gat orted, dimnin®. J. hay Io Cocrithy, 6, ase
ee Cites, Sob At al Anda le Qrimnle”
Anverlvedle
ceemnneras
PR: Ts Watt Wes rel one CO oe oe
8B Was gk 8 oll aan
wt eas oc wn Nea pshah o a Apet:
We he Ondo Anas Ld ee ee 8
F Pelllints ole Alfrosl 6 do Tink apap he Uncliot.
Pi FORA Aner Ph peded Abad, SR. ort Bim Poy Ht
2 oS tt 2. Annet etme thartinern. rat Al
Se LI com tind amy Lat, Ao wo A frllionens
Aa
Pe. Bh te. Month anes fea ye. aye an
Co<ae he dena —# HhibSt Ms, besrdl, La”
a. noth, Om TK od AL Viren,
- ae Wn ee. Cc cee ue
Ko RCRR CA terat o 2 arg terns aby,
© GURL ann tract + Ugh RO.
Bomremch Gy Mee oye erly Gare Lali Ginevins

SECRET Prtcay
Gerais ford bay

NW 50955 Docla:32105704 Page 4 |


Bb we con Ik atatenadics ff relive!
Us fp fp Sp ee
nn Ath be 90 Hee - coe

PS dot onal tr los ey packs tein picky snalsh
, AR ORS, Af tn went o do Holt, EE dam mg

£ Thad AS punttion wr net Tabann -

PCs herman aed ey ivy om pet m-eipens,
i AAI ike hand, Qk tte eons ahunemag yy Chan

ony,
a Carbs be 5 oS ef ont

Perera « Tats, ood wits ges te
es ar: Ghat gms, Raat fi Tits XG Ger,
. voy a. wards Rukh KR Kone; Cuye, nf Kent
© BD, bere, Dvdvuria, Tht.

PAs cowl ® phate fs diggh& Ory she as
GOLA pmanercs Po bngal: na ict
Pate You Cray me Gosgert diggrlens A Oath oe Ye bct

Aen ng 72

— ey © elds arlaaky

Bits. 7s atin £0 Araneae. chore
— cae aout e Foeeepeaas fieronkal kn oat

. Grad Autf os etn nec Bonn

P. Fon ARR © anal el soak Seer

as tn pt pc

Age
Ake --eiwlnin, |
ot Thee tocar pote ony Ge fn cham erth

SECRET

from
Gerald R. Ford Library

HW 50955 Docld:32105704 Page 5


NW 50955 DociId:32105704 Page 6

K.
©

ay

A,
«Fon Bev ost RTA Atrneatnn, Chrno
&g Swelnin nents AL poledys The trate faye.

Se

. foe aMe Aten for ual 9 Farallon, butt
. £7 46 Pprr etry, ardithnndbay , pom weit
«Bi an Uinqunntc rome ali TK plies opted» yo

Ray 1 GPa, awed pgp. et Se Sand det

Cy add See Unger) A

4 oes pots

that
a EAE roy Cng erin seu)
ie Seg “bounty bin & Toe

. Poe pawn pend © GAP, 2 Khe
nnn ee Thea. Unaryene Oak hott rains Suresh
. nee OR ete port TRL. in cody otelitnddl Cher Ob,
o fre Set A tracts Biting Bi fr, chhoainn
| Bayan. To Shears oth eles eS.
«Te Rye ig oe Paved pontine Ars

aj poke Or LncFiens "Bede wes shen

petal Coe Han Se BE SA AY Ansoeg

A Omenlirto. GTA gos wil Ldn, BOA
. wd Held BO AP ean tanytt romoligg berm.

Ths Ae pork de duet nunwirn G c

aan (hin Arba giadidustisin fa. flawtt + hese bibl
tnt din G6 <- oboh gpprede « _

Sikino & AR Yom as Bon Ekeny <s

aantbntdl Chit’ 9, eat py. nie

' SECRET Peg

Gorald R. Ford Library


he faa, w]e fom f Anning hoy a

i. Fem hacen tiny publi p erbtin hens dt Stach
aul wevtin -othinn thy AULT Aneamnte harms, dear
: Polo A Retin met dy a relic of fat.
| Tn gosatiion Sy antl ons of ipod. ok
| Bi bak x Aheppin tof chal « Lgl nd ae
thane Ret A A ane ee

S,, Stik Jey. The Ailes ote € tuntins in viet
pol Gn, Cron alent © o hey a

k, 9 eR Cerne chet o Mkigis pols. $6 Gish
Oe oa Raver firm Mie Catchy

Po Sy ate! bain,
dan, Shel onndt pon m9 ¢

a GO Arar ime peat,

he bibs Thana -t20 elu Hh © Daf ren
pokes, BP DE in peters Jregon Sah

Wee hen Lecigey own ren th teds At

p. Thee cone Praseies ; ON 9 a oneal

Laat Chuninl 6 pete oR oF
Wc fost. Neem aanye Colts 89 creas ti Ute
1 AewZ reece Artnnds Bamber a
orn Conk, Pat peta AMAR
2 6 Malo © .

AO Bota ot bands & apie: Chen Coa
LAT chat rye unit SHH ae CShten 6 Birr
TEE Pont ros fetes Bt ay wr

weerle nw Mfng Urs Ra CO ve Uday & Avahe,

1 eG: Beh abel OO Basar

HW 50955 Docld:32105704 Page 7

SECRET ron

Gerald R. Ford Library


anny BR Alined ;
Po Fam A cok f tN, urhok ds same A
he Remehe yet Sst pain! true te
Ap & Rod otal Af Bim a
pas ae
. tannin 2 AR cas Tehsen cart tiny ou .
Ly postin Beagle © Ap pS
feat parthiin. hed Parvin Yio lk oy.

LP Thitep- Ronit Bremehanr yum com LAG
Bi Yo Aarne ty Rayeintlfah om potent ryt Aged gapmed
PDR ab At om Spi fob Ae

Veh Todan fae uw yee

oat en hates

Dolio 3 ad Unt
© non Ta ee

Po QR wed Une cli staat A w=
tosh pani Lard loon UMA «(ne Oy it K
& Cagn ann wnt por no ew J Chas « ow
6 nl Ry Saeed fd Tran
“ fomeonnlling - Can wilt ICRA wc
te ON hd tat Ree Badin Aan. Mae,
POR ws eld The teh
Eo 2s Fo due Wi Miley , ay tone,
. Prallis preg th. ithe

Karonnn, Ak.

«Pi hada aan free a ppt feat: firms

HW 50955 DocId:32105704 Page 8

a TE peigh Soom Po ani © thapant prriples
chepint: on Goge Oneal on. o
cee tpn. nt a Sa. Att pues & fou, .
~ " es)

SECRET Pacey |
1 . Ford Library

|

|


capone oe
ly cal
ANAL: .
p [a feels oN cho. ina 4 AR hic wen
 GOe wea ce :
is Pa ondend lo ik. A MX, At D
Unis Bo papal aviut fp . hr.
L pbayen prongs fn: Be ee ees
_— Wether ae ye
pr SE
Po. Bob eThony a Oi 3p spomapgtn de Arak omer
» Ape ud ate ea Warne
x Pars hol.
P QORLMAL Oca confi 3G

WA Rennes CR oye

Ro Jor Cre fi td

Cems actoy nck onesie [Meta sewaen

SECRET wat

HW 50955 DocId:32105704 Page 9
