2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
care eacaees aes

CALLDEP2 0 2-0 |
» "THIS COPY IS NOT
FOR RELEASE. :

CoA merch ion of bis gecioc A. Havent pe DG 1 2

Te cf eine

wT COS Wve

Cos, My
Cohan ») ' ra one re Person nel alte
Ruse @ Calder Cosmtere

 PBRUm EW.
DER. DFEGY
WIEX| 2205
Plart, Loken Cal Lean Corie,
‘ See liting ) Comeantneted Ge e

NoB-— ctrtn (Fe
Fob Carter +

_. fasgpee® Me fo3(7 _
oo CAE AMD
Aart nt ok. ZG Sen GF

a atts (LS BESTURNTS CA
Backoround Use Only
De Not Reproduce

fO1V-100 FP


4 hen MGS oo |

a 4- Cm) e nee 0d, d cond

12 Mo, OA Res Lifes

Yar tind Har Luctine. Crk |

aN as weomeedtrsy bIN Remo, .
pg Conca AEs en, Ooptrsccam

RS


ee Broa Stare Ne Pnis,
Digroton Haat eI SS Mheycee OS
Qk Petite Cute econ O.0
! Atvin i On\=a Gomes Emptapee
ot lo Dee 663 Pada Migiicc Vy nae
: Dec 63Q v0 2D Pehe
ore C8) ut syred Conn SEs
G AK CrWre Ey pb ED tN VWhehtc.o

EO li Qox 6 Litton CLAS an Correa

oo ee ] Goboa, Coe pages 4 ks Crmnorecd |
; Of ek Ak aren Pe ne, on WY i
RURAL Wao tio, CG Abn
Coben OW Cobre Qe kins, Cee cece L
AA AL Ol MLL OM Tren

(AG Mice CO Fld Cremer tX4 a

ne Rv Ured in YR -0 lo an G3) |
Fala 8 aeon | SCALE 8), phen |

[ip CSL = SG [6993-657
ID ves. koveiCve OER Cak decir,

Le, whe

See: anaes enn Co Gree. ts Of.
RELOCA wo] OL ry ft

Col Bart OC

|4 8 Z Comes



A bnecrs ped Sore 4 dis,

oj [Phra ORE ne eanipaaarian ;

epetmtlh Lyle fn TH Abidted4 :
bing a

ie Cnckl Tits, 90S Co ey AHS er sv

13 eye
fot checkers wef Ue Beers.
Saree CAA aoe ; Lecter LoPhl~
Cn Otros Ana weed (Ree AR

RAK been Crenertat ot PEI
OPA ME Prod dents grt, |

a
Crem cr tuats i Ot Cade
a Ltt, Commies | al
LEA MNMink, Wooten |

Ea ge CK
5, Ci ALR On ALL 16ECOR
10 :



Ki nyer Breet en, COME ie |
bas othe nto Cutan, fork
fe Uda ALO ened KE Khar Raia ae
Lenses pe tek, OS Perdvazees
pita, Mostets Tn tc eb
|. Jord. Maka Aa

i

ee

z CAMA

Lat yon ORC rintry Okra’
Lijapate prbrenonet Le ME, eas,
AEX QQ Lr IER? aa

4, ein, (ve. caspase,

lin VN NL LLL Ontk Yep ap)
ae Deo. seme, (here
o ua) iLivecn . eb PRIGUE2. Cab keen:
C4 TD) penile on Ch, Com ple
Olhcce 9 AE Cobar EmQrnrars eae
0 oY jee Bran o aeaee
“labo i  Sheanrrseh cn
sila are ON Me mw (FOB OAK spec al
ied Ck Ake La {J act Ply, _ bif2.
Cp bday hx 5 Lon peg ee de
Carrnlere Na eth, bho aArrnses -

an

& ay Voaannied Cig ES
- 7 ee



eel. no Oi Re soll cite |
Ph Contin, oh Che Co Bea
pa fy, VY Lehy FESE

= 9 Afar AT. i
5 U4 Nee bay Levioe CH tears
rail, aN) Psa Pron Kettiw 6 |
Onn. A) Ree wo, escent, OnDbog nr
q tke * Cmewrerecd ed
OAK Coe 2, 0s Ramey LN Yue.
Lg.) NAHE rtr tier thin, Co AB dl
UG Co Qrne an CQorne (Cir w ace 7 i

|

Cabbie anid That fhe Lindh pret |
ae (Ube tienen, Ce Melice The es
Olas iE, he CMhorgn

ORAL, Cm, Vi tperco nfl He jen an lot

ae: uNaahes LX 247 |



AFe lee ; Cooeieinees ra :

Aa Vien deg? % & Meet Cnintt eg,
cect ay 8 wertes) | Ake Cy Gra,
heres vg Og 6 hard KOR
‘teu an ae Fegan
2 A bok in? a be bheLrtD
“peeled KE Colon dnmey Mo fi lea)
. MAZEL “f. oom ch 0G ALL Va Abaca Mae
Kemitilirs, Qr-atr yt AA base
LA TCEAIEA OL Lellenr on Oe Qnp-hnen . |
Abe, Apatact); wire aamidiees
ea Ber Cyvtrtcan ake thee
: a eee 0 Cs Ase onaede as
Sol A O ctllas (LER CS Re aesgetn,

oe Zk ben rg abet tel one oe nth,
a entail eho neh & AQ, Cremer,
ed net Erna, a be lirak 7ne

Bagh petck MLERL,

. ry ch? U2,
ao IE dct: , KA pers & ‘)
Corel on Wee tito Cy Crd WED
faa 2 lin He. Re. a |
si age Ze Ag hed 7. 27d). LOS. !
fer ies % ite ce They hh

|
i
|



— 1 Sut 463 Dis pred Hea ouey9
Poo Gos Re. ; a
SAS: Cos LE betel Ertom ( 9)
2B RUMEN a Amy. 4)
- AMecken A baeewh A Cop Loe :
qd ory a Barrette

adiny mr) Tithe Qos

eee re Barker
7 i mei cE J oFatss oF

re ¢ Con) “Wak HEB Che

Saige Le owe raed

4 Duaeas phere & a Omieicen
WN cin pK. ee tae

ae ye AAR Ondo : i
eee aa colt rn pa |

KA eee ete me
SAG — ACE, , Tt (hea |

Dep


° fieesle 7 -

Pot (©) RR/OS

Ben Se]

7 ejay [fRE/ OS.



PS 03 OFA 78078. 5 Cunden) |
Ta Oy ey.

Chet, Sao : : oS _ |
Chee Lv it

Tipe] tet ot |
ote Bn eed.

on ALEK to AAT ReqoeX \
F390 AMA Onlin, ts BT
eer prod Cine ak

te Cu tre En bathe BHOG Crm

on vad.

g Monet EF 340. 3 Bh hes a
; ag eee aes
; re

V0 a Bowl. On CLUV CI
Ble
; 2
See Ages
rm ox

aclecem og 5 4
eo Qe ye co fdie
IEC eh YON

ans,


4 Rerdcree © aa Mey an Red) |
en RY 1. he. a Pett

— Caw rapVttgte te AT Puece Aad eaek|

