'180-10141-10240] - | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |
C

: a |

OLC 78-1065/29 Pibdr 17

22 May 1978

MEMORANDUM FOR: Mr. Shepanek

0/SA/DO/O
FROM : Mr. Rodger S. Gabrielson
OLC/C&R
SUBJECT : Sanitization of HSCA Researcher Notes

1. (8) Attached for your review, appropriate sanitization, and
classification is a copy of the notes taken by HSCA researcher Beth Anne
Lichtenfels on her review of files on De Mohrenschildt.

2. (U) Please use black grease pencil to excise and directly above
the excised information please write in a sanitized description of the
information excised, for example: employee, asset, etc. :

' 3. (U) Please send us a copy of the notes after your sanitization
and we will forward to the Committee. All original notes will be kept in this
office under the narne of the particular researcher involved.

“?
dee - ?
Rodg vr §. Gabrielson Bins
Attachment: :
As Stated

Distribution:
Orig - Addressee.
1 - OLC Subject”
1 - OLC Chron

OLC:RSG:jms (22 May 78) - SECRET

141-1034@0


(Beck McA lengebe ast

1

if
Bee
yet

H

de MokrenetheBat

Mel fo pecnne Lede fipdedt tack eae epics SL ADTIV, & Lt. tency
Ce a ae eee KK Kardew ye Lactaw YG
: J. vigties aa? pe ett tek ae Kern jae
ve S953 segs JA 1934, Bete cfhick mAtees
. eayetore
Les hepa tet
Peet - Bljate ce Cec bane | crtetee Sor “a
Alate ee ee

Wearncag me Cotes ce fopreccateen — Aoh
eee They Sh
Meriter = 1914
dhe. ttimaen -terercnee de for omg -
Plies Uz sage fen Letra
NEL ) nerrne - :
Jc Marg Z 104

Rt Nakita, Sa A260 Ace hk haw
akong 9 foe ~bce hope nth no a he eg

Men eben detlig Regplctivcery’ - Thkbrig &
hanger 1 Herzen“ eed ete i) fetal Qe tay
eg 2 cand Aieleny ben Aheg
Merk a the beayew Mm Me Xb a “i
vee haih Anh \ttused snot


gids i Miecé CQrigeredtebg . io ae ere n, Lye Mahia: 7
: 2 hag E CHAR , Jecig Reacts, : :

gL

Cet. Peete nee. aceon (Maceghitee af Ce WM: ‘s )
Kécece 2 Nerceghtorr :
Se 2h 1903 ~ L1YN acted. Gee eesea ele uf be
Otic AG a ar aneeaaes yo he bed -
KAtrg Cberctyr — baece Ke trae from Land.
liveth, Hak bifected. Se faroe ate had Ae -
nek. LEC Erncgete ol Lice AeA tet Ach
7 VY z
for" nian. Placer Cbd fig eck 7
: ; : 2 ,
ZL Mm ive Bee ALAR PET OW hay Kite of
ban Mrtees Cry Se. kaye 2)
: yp CLELe 7 4 £. =
Z
Me Keuetlss a Congo Ly Jay ae eg Kee bope,
Chan pmertice’ Ataseicéa tn Lach
Des
Xugrtey Lame: AY Aeade 2
tr early (950s
¢

7

. ys we) / : eect
Dina Le titielzceern Uh in bis teea—

J
a aba : > : Dy.
arctan id Letra Ke XA 454 Le Acdece, betinu. au Yucye -
é : ge

AE aan Enpyr tte Sl poe Ki Rak teen

DOM ad daueng dencet by (2604 ~ 1 Yap
© Beak tf pa
ev


Stay, - Br Hee VV 7. TP agen pe SG eke Aig
(ted SAK bx ~ » senaniaen or dah piece bent te. iver

ela euelerce Vette cf Mbt Gad -pet OCIS LATE

4h net LO Lh tacegh wD. Saced Ce
Ld Wenee (kt ¥ U@A -

Su tericees) uf # de fas ley
ail) aes to here Canker Lv Sat Lope
An ate G50
ee In. 9-135

ler. 22 Prcnts. Aetetled. erncer ey Lh v1
CH Uhh 2 Atatedé Lie har. beer foret (V2
foe Mh Ctnremucnect ged 2 CAV hecbe Berg bw
itis - Attinaezere = heath

w, Wm Linde » Spe EE of fthne Coen ..

¢ & ne ae cn 2 eal Ne na

Gs Jonsson, By fo
poe Ye 3 Ke ED, Oh taper heer
he hn ow hg, VB) Aker
pe hee Gao 468 ne -Aee-
Aart [ay Barr Meee Ren Cero
Leto Ok -~ Khe af Ln firiceedn Ca
Aan ut Fed


|

dM cide, precege Ptr I oe oy EAC Chel
iad officer an Lipitiice Jer, Lock. ee, y nes
Yoa9- 70 yee Lopt 3 IY - Mag ab, O57

hae, ee age Kecearek. fae - LiCl. bg Loigle.
Zz ety Letneg Cheatin ~ part devin tf Leectig

ir Ch. puet “He Le Bid. tht hac, wireel ar $I
Aime gt Anette Kkenne! Bett ket Ab LAS, flay
‘ Lert AKO , Ne + Getline wert ha Kiecte
4 An baetées ¥ BA Lethe & mm Checedenty
Cntire ay (Chi Weber leetin ted Abr Trek Ce
Lito a Ane ftir Cyfeen

Cal. Pe Mteld Sam Cadiethy yrenterned Lev
Lene ffhere (hte Wee (z, dttange ge Lhetherte for
Maren Etaas cece 7

fieolE plete. Rac Lecce? 7 6

etent te Lie LAL:

WYCA- Pele - LED
M943 % no 0 pee oy Gem
Yrifey JI5-7R

ant pg 7 Lh



ott
welt
i

P44,

ih

CD

if

'
!
t
H
t
)

ors

Lit b- feet ¢

aig Cup AVE /o5~ 0

YY Gfus~ Pheenig ° ¥8!

G4 4.94.0 Wfajod KA

tHE YOO ~ f ISAS O s 100 ~ 32965
2g hae oH LE/2/ OF Ahee,
#05 -1/46 /08~~ (OLA (free ne Cos
OG gtem Soe:
aufefey “soy-76 fr7eed
700 - BAGELS Brrr
° Ph serag BeE/ALY Px 100 299.5
JOO - BAGIGD
@ thew AT/2/CY AY 700 -/O38/O
@ hes “COkeewr 27/3/L¥
fOV Arbo 4Os7- WY
100 - %2XGGS - Bren

. 2f/3b4- DO -x0 #
ge AY/8) of SOs 11 OG

/00-3296S
biz Orn. Meme of Corey, Suh! Veer &

Bu

i BL. dfo4
acts, Lin. 4 aah A Yer perme Ban.

—a

&
QD 70 bre ied m 6M Jox-632 uty

(00- Sd1935~ Pike

2 Tb| dre Ut oy Cilfy- Wa


ae . ay Spot CI : JOO ~/O%E eas 1003 Ropes

Fo) Capon Philly f4fo¥ Agasm /OS-1 he 105-03,

ofa! vt better " BFJOV py eae JOY VO7G6- fre
” L [00 + 32905 -Bur

/ wrt PLY Wed fix /00*703/0 fae k ~

& ae 7 /00 -3AG¢ 5 Sectere

ot E U¢fod LIN 1019 fees

ie a hag fe 7 100 - 32% 5" -G)

Mie ee DC. Vilkad GER -~fho 7%

flix miested hatecke
622200 = prcentiiet arf See (22.48 peg
4W@3 - wprthe£-o Z Aecee tee. +
Aad — a De 2 on “903 < C6
hv 4 1981 plentenced bg Tibetan? Corre ch one
a pprtres a ¥hkag- ov fee “7 V2 Brann
Ge on, a0/afed- de) contned vy
Secceetry Dorce Aer acd JFH10s ferret on le
an Lb, - J Ge . bbb nned
: Leben 5 yp oe fer



cle 0530 7 A. COL Leds areca 4 Pte WAtlecA
Pr Chat weld beer PC mK,
keg be fat a Aad Cec Rieryr af a

‘ fo a /2r100 Leerek Sfp
% Aor ptArrtk AA7 be AL Chew

biDiucrorce ths Kad Cer falaced tr Piebrble

Mattach - bouishi Cipletiatrn be. AES!
La 4]4[7] ~ Mennes Berek planned fe
ate g u Lathes Ae Ei WUAce rae
ww Lale/ E weet ser rue oy ¢ be lew
y Oy be eke a Lacntctror * Uenites por
wivled fy Alert uo-

oid eee a Re le Atted W477 sfrer


utther Lefton: “ty YUU EB -Lo dy + Chee ~ Lares
At arercten DO
Cekeg ee ee A GO Mae Gur om ope A cw
Ontinag 4 i Matin gatort
ry 7 Mine ath ke /dec/o3 Attenrt of

Aecateet MW firry mM hy y bhi Z CL

beuedk on Cntcity” Met bf Leber 2
ffrettlda Aten wen lle Ciced

like ted
ANGft, tre ~ a Bi tle— ~ pers bake GAH
ae Meeting - Ceceeen~ ae
gy JOH
“Ga Leh /IS7- Bee C979
Mth Cincterer fetter - Lelbesrey
A tau Wy 0 Comm tn OC Aten. om Bde
Chertrice et x
Jn pack Ge Kae kebected hha leo ty Kariba
hifienece as Covers CAtear.
til ~ (920 - GORE (930-1787 beige
(920-1930 - tbardk 1936 — USA

Bide te fren, Raton - sidetyde, Letedt nf LO7.

Bp SF Brtir> / Lin bt Stee
wife

a Seat, to dem Sat, 16/22f(2-
i> 195 . 961 vad¢ 947 4


|
aa || : :

L4G - apy of (P42 OW Lrrert, e (PSS

(9 Annee d -

i wy. A Dg :

a +o C frank Stone jroo GEG fp e

hen of Ofer - Cirticze terete en Je erLawr SY fod

: wite II Lute

bee heat Comp

£2 $0, 200 Fa

Corctentzinn |
i Wu BEI by /1 | POH anAale Oa Me yall tle cl
Hact, weted pn Aes Lark wh A

+ AM

ente UWto Cas % Creede feeg

Yow ) th. Carnthe Conanavetat pigrar CoV Bib /1
AH Urececen? Wratenery

the SS paatnes WwakehAer

az co)
wm AY! pi bo

Aa ee
Loveltiny [1 Ys reek hem a Gh Cotles
Se

VA ead

f. ee ee


ged: i oy (2)

i lihon uy Serrnege Se Chificeco
f Cortrnertat Die [eke ce - BX coortk

Gr hee 10 (Fed sae) Borigtcet vac
a. 4 habecke at Mga Seah “DD bes
» Oke 22 Men. Zinrkeb ie ?

Aegpaiteh Cre 7 1109 - dem 4 BUBE ICUS
G Cand joo Kreo - Pancecs LP Cee

Cpres 2 fof ~ fetter to Ur hcow - go teneng
dikithas we (Cet?) kak hank os bbachbllug

- deat uy US GOT bffurcat. Wfo Ae Ph.
Vheer — duck. Oo ¢ g
) Ard yp Tice DP Gaiden 7 -


Lepe 25/967 - Mane ety, - ee where ht -
ro © 7... Le -

ONG AA harcore af Oz. ~ Ae
By Ws! tigate 60 Larner © de 2 ry he ae
Ads Cer4 hatagaettin a Dacia

Cee Crneneet -
a ‘ for OS eng - see a7 Rage yt
01¥ 1%62-
BOL TG eeetet tage ny oe
wa aN 7 liye aia ear 2 ry eee ee ee
7 MELE sfeera F5O- YIDY
prt +738 oe tye lsetn sie sed Corte Sov
posse © aw a Loweted Zo eee
Le Neue  Lecayeet wir Caw anfesl.
her 4 “yf O55 VPS 2 >
6l4 Sroety 27 7 7
[Po0- 4d - Correcheenr B ke fe err

CuapeeleD QB Peppamengye agent eae

Teaash. Kigneg’ aren

Lit bewmrtenge bree
mg ag ane Po owen

uc Lectming -Atd neat ceter Of CHO After WiV/o3 Whe
thy Ls fr LY Fhetty « GC.


: qc Venn CLcnna, cer
ean DED
t

‘ | i <
lyeceat fier exis on. OOM, pong _ruatia bg Bae Cb - ffpifo

L m Uso ae tach do Card
J kes Vlaram affce 70 flere, Cherm
ding

| CI
poss ake Heargmsach


Mines 6/3/70 yon batten Qetd 0
4 a CY & OO GEE 7
yA Aaa alles Otsu Kha Pepe oe

Baga wy PCO


vot /

Papery XAA Z ~ 2292/9~ Se Offices og Wee
ieee & 25 Aifxo on jm + Connections uy C40

ae Clugee wo FA -7G 1[dfe3 yekerm Zo

Se4- YS Sceenen Aka eee carAact ey Warten.
bent <Cpeath Bank.

Sra“ Cher gear ne C-ele Dafoe phot Chm Cor Cen

Rbgtaikt.c

See Cigar 29.9 2Y (fe) Yoo Becta ch
Goa. for OS Rabid QYdfse Af sfx¥ /9/afrh
“ee Aes LA.

Se OOS. oe Hafos tren

a APS” LSVG/ER Cay
ema lu bet. Campaign om Wsch Gren
Coes eae IY (Ye 3 te errs

Vef12f 3 Ar: Le 7r1
oo 2ejrzfe 3 DAL ley piece)
ty Peon
FB) bor 29/1 2Yo3 je pro dem

7 fe ot Ge GO (bet A luggage «1
7 Umince 1) ea) yhes pesson Aas GUYs
(tes YIS§ - CoP pbeytco ) na |
Gute Cpppet A ee
i atin Ihe Mekal” ty but Chere rgagend


, jpentty Mittereny Aut Lan
Fheag 3 - 4m Khia pete, COUSBLIVE Say, Dn.
Chwrter Las Dae ath + Ls Mercreeky henry

sevaeditad ao MEE frteeclert

Fbl [teres yao Meout, 79 Carnten - G/23fo/

[ Maferen ce a go le, Later Bfffey
aadkheer ~~" Megat ¢ A free -2eat, treet ~ tof a
REA oem ,
wn Heat + heel preter thacel, Hare
Coyne rhe ELA Ae hom,

Cpt pupae Ag PR/ -

Bae OF fa

Eee Loved H/2tfoy Loti

oe oe PUM eer a Levee

Aywto A “ 7D ices

LtvrL @ bat ce Lec Oper,
Qian (CC Kennedy Bifar Tan Ka trecs
Netty A Cdk bhee oafey ptt

YS, deck ¥ayuy 7 te

FO. tbe h “«

Pk. rf Da 2 So oo

(Cot. ko) AA Den Lheege

We
: a “


Kb Mheapifat

Wy e Pee lan a
Liles Za : a CA. 2
2 ; yor AR iy :
he. 2 ibe Dy Weare
Fans werd a Ele

lyr & CS BG NT Be 2
ce ¢ (700 - 7 4 Mb plere+ lehezee

i oe i ee

What + Care ee fex —— = is

: ee Tek a ame Lee

’ * Aah A a
Agprtd te hice Engegeh wn Culicl te. Lecter

Newe 7/36/72. fee &, / a
Car Or het tbs p Prectiged Sepceen


fe eedetes eneetion 2. 8
Ae tn yo cnn i enc
(22
_ a
Abeer’ ya coe
eipiere tn Thee '
(eee -— jttrtes ha WX Cookthtes .
2 Png LEE RE,

ol Catlak wy Ugg? tf Econ Lefeo* PrerteZ4
yg ho luke, es
A Xifacs wf Fb bar A tr
eae Oo ae 5 hes
Pag 19° (Pa ~ Liebert Cleeerin ty Uterine -
Rare b> “Care Ttpem - toh CHA

on Saker 199 F. 79 BE
ns Abie [4h SK Loe


tl Thukariad Fed Ypsfo4
dart Lo fawe Connecriat> ef Castro -

tyne. Saat. afr? tartar - FE!
Le 73 F stues anctect” aj Wack P Choy recety
Cometh tent on Mach
Aig tie
| tuspecked doves Legere

2 D1 ¢ ¢ “2
S4 agrceg bde SVafee Maitr Aes 3 Kis? 752.10 Mea

PB Pleiate CUS 7) Jace. fe
EV WOL/1 oc.

~ Venegeed,

| i getce ~ har ©, Phbecret'
(Petadenig A> Chere Lt onder aed
eo bybibaer |

Dy¥LY Sterr AEX.

; Hi/M Frarvth G dro
I LO Rr F%
Cwsrtd
Faia tea
hea


OST YAT2Z

: ij Qar€: Pekz efit a

|
|

US Ca) on: COD Met hak preeat Carevess by
CK prlew ae heccatier Cearced 6p and
a te ay HS ae ete Codd Fen ti fe 0

nfs 4 fete chken AL Gr, Meee - fon eg
tf SGA Apes. Chanemet™ Bp yp 0 eS
d

Meg prade wi bilan. TY MO nn ernpiticge dh
Lt im (Jer * Yowne bce! “bf

ty

| ek Lik NGA T= chbece ee ol, Chee ne
Caters Hak Agent Aten S&L heat Peat ay
Com ieee ne Matice eatap » hte
bn ke SOS~ A/ Pheag clung Rye
we Thecth Lipo Clete bar tas Ce re
He Ce7h cages Kaek Kfferet te CFC xe
Leérig FEC hedde, wi Mee A Coke Charron
Lrctedeankys Ahiwe Qep had vi; OK foo bn
| 502. a4 Gong CP Mhrnr Of Reacayg.,

_hh Ahn = Lak a foww Leteeck, ky 3. Mow ree,

PNestevr Perens on Atttaw é Ba Chet orig bes Lag
vo v7 SA Ch Cin ceattattl, CRA: GAA 73
Ai Kier Leite A Ato alate) Keak gate =

Eecats » Ketend Ghat: - Aepecs to oe I
a9 a began COVELA CL of Che dette. ( ete
Ou bore hee, oO hie hp as
YY,

Rhett hey 6 Me. a fhm Rf Oy
of Ae Ay Kip, Sah ony Dew. "



ALM Aad Leer m DC. Ae, AYER. MA RP 26 “G's
ibe 2) Athrd ele geet ps Ye 620. he

he. Ha gd
hig SO Gta abi, EA

Ltn th Lan at the
Wf dette. Etched typ Aeixr. te aml A.

nae Steru os hag. J ms en it Ket AF

Zep - ett. Trench. COE Da.

shpat Charkesr. “of. Maidr wn dicele ho Ebling
A A eakteselentg. = in: Pa patho Sha Lech

"uae: Jags St gee

Chatto. hacia. top li egg a ee ao
—Chinate Bae ee AeLehed.

Ona bd Mae Make <p. " “DC. ow 13 192

Yet. Tg mck _
Lae. Mena tcp fan a
_ Beats Efeaens DE Meka . € Uae. we ie

eo te

Pee “uh cuonate 1) bode i
De ef 9. Thea = a



ees er 37

Fy, Meport E Benne & Wi Neel

| 2-24-72 5 Of - 2S
| BRD fae A Fer LE
| Lr VO) ~ 7977

J -S-4YXR for ~ 2B

lipo KMALed Softy ws AA “yy ay) Lkaprerl,

Doze

Piha

- IG Ebeni Bitte she ay
hes i 2

tA ak Vahkg Ce kee

VetleA

FE hep Fs pee Jhiaretee Korbi. das

I7-Myg StF

| Mod -

acer der Prem WY halet fips fox eae

”

Y, dun eet Keng the heyptvcle 01. Athans Ge

bee i filiatkies.. AMAL. Lenin dg.
Cait phe pihes 0. CREEP ge

wn aed ry LY - Bn. roe ty A:
: Tt he a” Leeper sta ee €
Kent 4 ‘
ahha Ger / How -
phe ma om Oe oii 3

Za ftom cree te i178 -
fheetetld

thé ee be! an, MM cpofece ed on AUIS.
lz aa jC Bee SFE

if
7

Line betnte. ARS Ls cert
Dian | tecied Phnete tle ‘inet Sthnphit bes

heck WMNWeet wai heby ke Lakh dk fe

77- a7 UAE

PY [>> : - = they



” j
Tecnrd five ‘ . . LLOYD

Jet ~ PrA% jong
9741 kept of 4 Perron Mortar
LP DO wm BpavyeY “60 -% er

7 AEs Lid
ptr <4, 1955 2 Pu, Kner wy cents ae
hb OO :

2 Algueey - tA, Leger 4 Spe at
ar Abarat :

