{180- ‘sonar ire —"20 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS! ACT OF 1992 |

ET (2a asa cau vassereneCTuTTanECTgmnIEEEE

\ \
Are : vay

th A ae ply ek yi iil

Bisa ete ss Ail eee thy re date ite He, J

see Queda Meaney 3 aececuseattin, Het bu
: <= en Steuld hae shse debi shy fo A ugre th eg 2

é pie sah sponte a § hia Ff Alte ibe

Teak ape ——— ae
plu mate hbaig ee ae ai ub

jum t, Sone Meare state, de ypuaued al
|
i
|

het _Asval maple. dad Ste 1 ubued yf. Aycey wletiiodey

ulus Tire teaet- wie ast vprted. anafl arinal

— Masstbe heute Be NE PT a ae

aE ee lee ecteealle a

~ iaauneunee F777 wn he de aye Lu wales dduipeg 3

Sh WSCA Meat & abies : 1) wlth bald 0s ofl, sebivaie |

germ i tae. rm he Sect Uae; 9) plc te 18 ba

= ad ‘th sab ns Dee teaduette ; Us) ji seep i Lose
yo Setuelty/ a
[he

B, 7
iain
RETURN TO CIA
Background Use Only
- f 4 Bo Not Reproduce

ae dae na setswitned yf Ab we

47-/Of 7a



Je oe Vunee Wee anguent 7
Hed Bia pes I ete. Jig. Seay st

— pnp tl a ey imac or iy mf,

tt peng a oe. in, ose,

‘a Me mil ae ee

Hate 8 ae Oe a frp nice: ——

with. swale. Die Bay Vials Sanh
ay ont et Del ag hy te Sec Mat.
OS alee agli Ts saad § ag hang nb Bhan

le seo weld Jae leat chin je na sth __

1-,sA ps)

aplly§ 77 tle Dehra set

yilk. deal sue ust he ren te lastest Stehe fro)

—~)j)-


He TA neansa ts, ae

isi (at. ed Th BTA Loenct told-263). Se sibeaad sedplec Ha

ere re x sponds. ad Het th dstrnesss

if 4 ‘a He satel “wis ma se medstbtedly tie Mpartasct

DB ay 2 d. _wttaal PATTIE te Meeptiol. deteieth ys tie

iiaeea neat nnjuuslt tah Bockud € asaya

oe


sgestatt peel, Lak sey OA tsacbie. fie elise

BS. dato’ A rete a ety pe MUA ly tee suits

aici

Hawn, te_sancrendon hashed tat Juke Sey tad Edoetd

a -—" Hue, Tip lala gle

unde duck buen

uu, ea tl pli ly i ee

Wy BLA fe ae ta ty 0 oh de gag He

4 baattan, peti 10 tt Set Atpastasst ynag™
Bb 9 yagi =



Be se B tl, deli py Bol yen.
i tenant te preci, dg ote Han lentes,

pee ere Pswald A thabusey :
sera lle fm Bocaned tenctuateld 4 te Maauatece Meanchey |

inte aoe pee ag pip —

a Bet aa et tel a pth tip tally ———
= a psig fp Bak eae

ante. pig 8 lig igs,

nro Mae Hl -S27-H8).

 bages A Sawant, vis a Heed 3 te Muar et a
ie, Aint ttl bt 9 Ml

av


eons safpamactene stight ly Fe a Tih Ms

fies i Hae anient ums sett ig

wl StL abd; taps past. ca ses natu. A

“simple Lcbckie. Leeuct re Be dost proale wily =

iin Big ey ll ek et at, ——

Pt wast Ae re vars (CTA FOTA fee *27C-337- ap)

a sh pull of. 1TE, te BICA site lat BOTA pine kt

ir uti ty el wu talachel, 8

th yey phe Me. sun J MALilid se ad, tied sa 6

¢

San AMguest. pe sh SULA, 4 aay spn bh Godlee.

cextelt wit bswate .

b

3 th say | Hn 4d feline ips oe hue Cee aed Mi



A as troenbe, 103 A Memnacditn (iii Uiedpel Sumas a

Ah ph NCTA PRE PAA A te yy te dana Meth
ag tt ig Dall a

Hee to Lesa. steted)_: ‘ha sone dthad seed leant?

aan, aed Hat ts bay y de | bueath Aled deste we |
is a = wi_te ee ee

‘eo

Ube re err
Sa yo eg ree ev rTP
aoe ap ta_enurel. 1 Lore, FoT A Letuneat *435-173-H).

— ind “pcs HA ifr ett —

eeu ‘tis elaine sted the de tinbid ts Us teh Baath :
tea aT

nt)
aS ipl ‘Alo. datil. hy deacurynret Spouse 22.) 7

thn. ab th pci te Bawls |



tiie ne th 25 November. JS pamy lee Hat tb teed pleer
glider)
ST ea ith eb haath fae ssl.

wae pteted he dese. Srathnn it ily Hd de steted Heat te. 7

aoa debt fe dalla. be A_merd_aud kane

ciaaiaeer oar a ial sito rege tthe
aetna sre 4 MO di Mil_act igen hin ectpeatt wet
Seb Buaacl, wat Sploabe YH yo hve vs)

(tere) sant tet die beh Darel tt, pee dette,

|

: ssi Hat Del at ae han ud HOY, dh Se

_ be ly be 186 (pe, wiry Lat, he tik att bag.
7.


ts Whni, bv ed sacl et dspeld 4 tiptoe) -

wick vipueuchd Be Wie Youths 10 opin whl diypd
2 ee oe ee
ly ake avert He ir» He ong id Hn.

e Seeeeillcey er ey
Sam fie ald dh at Ue Hat His dak beehae. th

pout aah ee Se

a bp ain
—__ -U, practi he bed se Dwi tt be tena st

Tae tata Mupeteee obid,)

oe we aed. yulcette Hai discal bth dhe aspect te

swab Be act pl. th A's hdatasmet of ___F

Pavald eat ote teal ct ot Ae a ——

He Speke. juineta. te WSS sad. a pie pal any ~

eiseiee | Sic Aye 5A Spo Tee, ous TAL. Go npegas, 5) 17 fs peon) seer eae

coe


—( leant i ch Het as ved bt to upeesd
arn ja st tad Heh ee tact ea



SP ws He pled dy aA 2 mip — eae
ee (ists Dieaiew Ane http)

: 7 te ea ee (ici plat ~

i fp, inte. suk, £6 Ae dee ue fUEA a ae ipeaitnat

: le ey ae sy - =

—  yally ang A l whe Ai poles mates, fhe

bh Hi bL Le
peered pales) oe i
piso raat cee
aN - i . eeroanesias oA -
(Gem wiped. ih yacecl iyasy goes tid dad. te Ti
wodid $ aioe acme | defeeiee wr Lave dee 0 ttyl

(5


ste leativts Mesut. oe.

_ teint det at mee ast ada pig —

peed oe rai Ee ip Me FOES

~~ fin. Ebrd, va) a —— ~~ ——_


ue Nesp sy to

“Aeye ) deoteld th Hse

Flakes jet Wat CA ake pus nba Boake 2

: ee wee

Ahab La a Bly a ype lp pa aay

ak mag ae nied pn vane cangy 2. uly

- ‘tay Gels a

ig eee re eee

= hl pl a a 9 Gitnps).

Ha iB pat 5 pH a,

ast Moti A stly miley, phy te. Eh le nate

= “Ganda muted. 4 gt plot $—

cima pl Bask abi. aa with Dstt fp ae

by, furihe pre TA snplag,

wide woeked st + a ae
EX “~

wee Seu Jest be. Au etecate pcp ae H4bed.

|

eee (0)


@ octet vice jm ypsualin. fb aAS. taf uid
wn pple sols webasevekee penes Mat by ad peihad hie |

: ee ses che 3 He ene Coit

—— fete - may de de Ove yi dg

woth us fey We Mek. (id eu (Guat Dnuioc at

ost he weber et, pa en iy te Nuash. Bedi iy: rail

wk oud vale fire He ada Agtiy Busch vite —

angst faa etal Repel steay totes}
He BSE guste ak Bh A pie ON a

bah odd apa ee

bib ut:

Amar Beis tae

teak poly But a pie



ile tae Md ple Had 1975, Pal Sl ad
Andee nib gat tad ota enek dy fe LTR ak cach |
pect seated. (Lid)

i



he re HSH 1%3 sotawuased me Mbuefed ashateg tas —
suena dobsinic te th Soc Maun, stant deadud pustiig

— oe
: paseeduuan { Ste Apeag tone. Aba. sagutated fe aduetle the Mae

shat tad lek ox iceman Wald Se salted, ysutd Hee=

Hehe, ‘peu ast tadueted ee aad pus poten (Eb)

— a Ape sgn isith ett. buddusctelguen eff
oy, ue, vague Ad. “dite” Aw ISL
7 dota SE ted 103 andl td aha bred 9 fh Mathed |

ZAM uwiduduin_B. dusk Tar te Special Assit to LEO for Za s ia Litt
2a Selle Al

tcl. ninsteadion,liphaiid Hat th WA dad. to Studded.

paalig. pocedae th pc hii aesany dean. Mes |

lo ee


bIGI

oe lug a Me FOr potty & ith at

# mag d hae Untutted MW. natn wth. th. depres foe 7
iigunuaanguaa "(eh nse, Spi ik hd Ser ecva dees Doss).
as Myary outta. Stott _Heat fos bu. 8 sralitle He

— apple jpg ik ys

eae — ff tie hie. (id)

__
i

th CTA senplige il enduttd th weenie pup sichin dpe [anaes
np ame bi 7 Maga cma Pa

wh nae b weld Uh ieee pourra agi te avs slg. |

ib Sit athe dauag fie pred habs Bae fa Be
any i ae a put daisies HE sy eccd anfis).

Me



eH Use Slut omits, heanssicdbnne wnduchd pvasiy 1

ti fd blac ile diica a

ola Hee one atl ips Beeb he

are Strite. the beater dug ueated. ttt | te eh panels, Pees

i a tal “te Sit Ne. Ay pf ———
sb) me slab i ln th op. eat — aaa

oa

dl amps iy of endl cb 14. WS.

Die ae eg il. “disse. Arkon 54-1903.

= Mc ee fi 34
iy ito Sud bl fel njtbor stat ase ff Watt  h
use‘ agucttul tone, punts Aaa g pF b ld bho

fle Hee Leet wae ep fm binne dbulel oS a

1

- “is



GO
— :

4 te Na pa ia
\

aad BD Mieka whee te same pod ofa Waar?

Minded woue disci fom nt

TRyeeabaact secon matt th ae
yma i ig ;



fit
dle oh
2 AULL,
~ Se pt fe gen
= “ all aad. te OA puvid. ele & pedwddiele
.

th le eapglt

1)
da. Btls Jol obo wee wsitsch te
sues 4" aol atthe

Ze




(ple

LAS




wt ata Mele States flurr. ee

peutes ge Soviet Rusu Acovatie. acon _

huts, & put Het bsweld ne aut petutiued,_*

We: Mon th aah dee th cep andy pis ti.

oy DH at tat poet tous.

BOCA wa wh ited hak tT me

CXvw al Ay rvith, \Vnae-e. ud Sell. ae Go “it 1 a

cleans levers fe weber

‘ o plan ia obs bh, ~ cons Caw arene Ora v dn :
' ‘

“2H Ly +

