—-
{180-10143-10100|_ [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

: \
oe on Ryvkes

Propimnes Aes ak

: j0143-\o\oo


| Mote, Ae Hurbrveag aun f AEC.

i | tee, Pranccngh, + Cohle,, — Prterrna weber

a ne nee ELBE

wh ae Bctesnspecrtip P85. ~f*
atte phon verbs

a

= A. _paeuivety trannentet a

nat inthe aan Oo haere Cn neal,

: a
a

|. ieee eeeneeeneee
i

2, an Ao fost eg Ete ems

rea Aporsd h remy erate.

5 temnaipta foal + 1leles.
———.- Holinet ey lamabton it 2 ot Lz
nny have Been vot Sour

elle Cc. 2hales 7 a
peal 2H. secke's
Fell Be Same poe fh. 527 sem.
i 3. ane tle” nhl fa on :
LD deaspn ve Dorn to Cute ere. Lom ptinahlon
a Spactsh Me Lio, whe wey then nk

Coheom  errks. =e pptet sh plead Liha ed be

CHO vite i tb 2 Dorn er LH 0

bin Neat $9 ob peti CME aaah. yan
a Hehe

0 a
tio TN ane

re A



Te “yolslos Steger
3 Cok we :. We
goorasd S to fo tnrb ne yy
on. Apes: wy aad leaf... co

p. wlilbs  AOMY ae Plo
' | el thee eum = parddi
: a TET ne. fel

“pee _

tal, vlolt ac tole site,

ne 19 Gag tne eet a

: fy LHO yitit i

i _ <P belie ft nasbsy i Up on at
re tolliz bie rte — F wht
Wot ie neh Mey
4° fa ah ageredes (out
. yalvolek bie Adin s
Aer yr ip ts--

a Whik—

Leng : Oe _

nn alpen PaO

ee tothe
ine yoln les - He. Luenintrn a
ANG |

LICL. Wana Eesti, pe :

pp A hy ee
Db fur'

re _ 1olelag Seta ena a

u . f vita SOW nr,

WP file Mb het ag (the



Cr
SEC

188 un fiaghe SEP vit.

LS marginal Motes
R= mAraina
_ ) ihe Aor

Pest teaws. + qa tion (cowselt »\-
fost Ass'n:
Natoce of eheaks. - DIR FYEKE

Mzxi 7023 scasuce Jol ate coccec
\y :

mk

7029 — All wk cepohtee
. leriec te 27th codls aha J
" r a
Ae

J gy
Se Rom



lee y Jz B/1
. ee ARS ee ee

when Lest pzwlizzd pho fa’
+LH6

7033 prepares oIQ eels,
20 34 aechacke of oll photos,

ok
q y- ig





Kl lis



Coegeacew
Zohays?

olesk (cl eeision)
Bde ne ee mn
see do
us Lot AS fark marncciss he DDo.
PR poset SALAS RS

RO |.
Fart I) — 2nhanheel © RALR Manta |

Cuaron )

. RULE
RY Do et eos Ow
Ve: 7
wy” eowoh

ee poe Bae ie

RO| —+ev0e NAMe- FPRQT 4
reference 2 Second ,
Stpscetze Bile PRQ TH



mf,
BD Bees “ees Sic boone me

equteceg ssh
dl
, SESE gfe So

—nS JA» Beek

a olsk Bien
"ele Sir pee



Le

(~ Go
wD of. An ali alias

Cupp Can Doe orrrornreol AKG
ot eA Rote aD abs Qrialiure,

~ Gy Aol Keres he-
ARB Ahoenw Kk S besa hice

SSS See
; “SUA fern [1596 horn. .

