083)

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
. —_ :
Ey

i SECRE}

i ; F
| useing foo 8 lace |

pl

Natow, of de Maproblelies a _

b. Prechate I ty S24 ‘ mp) a
Pape te tage lee]
Matte actin s) wick at des pactienter slekia,?
At ta bis, phealtth, Ue 2
Mat wee hie aapitablss.u Met precio?

Did, Sater. hase aay nsoboesar ar] bd a
js Met heads ) pralitno did the stateor. torduct ?-

a ef Ha par iy

anne PODLY M0043

RETURR 1D CA
Background Use Only
: .Do.Not Reproduce

Prat part wupemuatt, Puc foes)
6 tote uate yf Se pba? ;

~~ Assiuplion of tonpreraeete, wilted SP buch

leas seve ape yes th use?
| ne Lot wa He sdbeinekep APF. A Lee te —_



SECRE!
if : pa

ae 435- SA _ ' :
ae wet walker. J aphuat 42k Lied if cchive fi
— MA pciaacl ts tpt: ae pun

_ Lo._t_we aan A kes_pait apg

~ - _ Tay flown]

Wiehe te detach bbe. te “LBiaeck fH "blew,

. oe ft & Puciel Sale?
weet een = Mon. dik teas i ly 4 wees ‘suman of 10"
eases tf H Wher AHO was ua ante fo US? Cfees bes mak wf whew
a le ae it i accanaiiat od

keer

ee oe eee vere -_
_ box. yp detetle. ug Ee &
or neers = ae |



TL 777 a oe

: at i sll a
—Mhek Med, de ates. pswolds "nuneudl debra"? 9

ged Hang hin subducttoe att pal. to beak, lab

did de mean?) a the sb decals ede na peg 7

My wea, Pea yf pti ssa? ———

| We Pah. ee

9 977

“gen "gn _.

re Gb?

[eus OVE.

_ _ Tuma state le wi platyg pape
ths, Ae tpg nti nin a “Dad ae
[ Aaaadinpe oe
. Bool ae ae

| Leplata Segal Yaa a pligun- a |
Ml Adee _. 7
| Mat eal of peer eleo ee, eenmenmenne
= ee apm. me ty aig null. unteck| us)
7 Hewat te Apion Mey. Mam ye te actin?)

_ — What dit Ae. mead “tle ” Td ualebely tet ib |
oe are ya a |

le beet sdme. SATA. J.

 @®



ead an 2 He, pin te. thn

i _ gl sy lg apni on

gun Pon Mes attesth 208 WA |

eee ed, bee. en
nL lyf heb a a ___...|

nl

Mould ue, sw 6M sis phn, slur dsive of UD ne a

i]
fhe
i
a
|

7 ee

in

ul ao pe dt uti 2 PM?

— v} stuck a ; _ - -
den. Mie oe ave, Jip ula He cafe. a
“sw onate. Py. 50,.duk te Lut a. ayy. ve

Ln AG! Waa... “tes Uoctweatine'.

Maat bee ay gy
: ren A Ward tr Ataote de WES?
Mie Mee tte "181" Aypewat?

ly. wld AsT8 Aue yotssd He ele wn dssild?.

ad une. btea. 4a. aged. 4. He CTAH. ay the ebbligsace. ryanegtlion. 2

| Ml, kaka dios, avd dane bed. acece b me — —

FAME, a

wold.” wisee" ted tok" he tusewed. ab? ee eee

| ~My. wiulded. ts 96. dean. habe peu aman ee
fei fl pit hm a550— -

