 180-10143-10230

(2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

p los
SECRET a
_ RellPZ 798.» 44110758
TIM, prgpreed. ebenhane
ae amo ae May 5é

5 May 68

2@]-lO27Ee

19143 -l0a%o -

4s
csA 3 63 Xe permt. SK
ce re LSSReoxtedl
embhact , bared y
posod Gy SR/CA-
Corctack vet Garry Cot SR/e

wt oe speller ancl carted

Ba ee
Ne ,

Aras. FE ” antl
Ba prardet by SR(2+LO/s
O paren F da peigeet phrice
tereting contact Kha
tute k route He Receptive
Au tzhe pryosal»

Regal gee trp dyn dt um 92+

sri cx lDalerater OL Cale A
EaLMER Prov Garry Co, berny
ranforredy pt ewes oh
frm MacPoreld .

taken from Carry rh, Tllantee

phere lh ne Car, .

Reena cll, LE Fraovry Coty Dee Aer.
Dot benrg cmattareng petarn HSK,

RETURN TO CIA
Background Use Only
Do Not Reproduce


ox

pregnLhom
. Cont 4) 2el-loa7?ée Liar ots 4
Satan C4 NINOS IIe GLEE KIM 30a

ss btiervicer fH.

5 eet ; “gp Cot FRI 30-5) fa SE
Maton Cite STM 3O3)Dan gt

Gk TRIM

Gator ; Reambnrbyy
ark, pevvitloratice, back fe Sly
foR aapurrtid, ra Relboneraur debra

Te Moe Der2h re bovis come talag
Te hr Mae Donahh on
 basetaise Scblh conmections ~ ale bneday
FP 20/ Cre Disntsons ane onem
ima dellrsifng ty rege SR Six.

wi SP. Kapusst be ballad). Debrugore
he he ide tiDds as CIA . PESA

; HEL 7 Nee 62- We ctcnstinns

Pam seloctok as Libel, *
Beare he orb Des mr tperbasber ber
pe rma LS omagagerss fer ona
competgny Sen A suneaniaged se

ss partly muck the artecles
were erent



oo) 44440760

(i



aren SECRET San ymon

= See
FU (apd an valle dy Cl/ CAs
Opare tion ahretk, deresein, cancel!
SSA zearHed 3 BL pornich Fhe
i a = 25 Opal focthane- aS Oe POM one
|-—- TS Resman apralerg sepertiy ts Werper

oe dL Rew. aan aaecas e Rte bei
fh Rae 62. dnfes mn @no

[. ; 44440761 ety
cet neste SF PIFEV

we man Seoniely btaprorcd,
an tok eet ort e
i

|

}

Le

_ BAe foevad TOR

“SECRET

