{80-10146-19043] | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992]
ccrearent ont
RETURN TO CIA

pan nied ess | eats"
fi Se" “¢ "Vel, IN Celue ts a 1T6Y
— ite Gaply pesakeys - IF&G
pk edok mrakeriady = 1966" (T)-
Sete Led oO Cons itech.
w/ spi dyey

—————————
{po et Bile

ae Sotecke hop she hag emo AXE Garg Gt
~| Names Ser Racer al Ock @Y

BL Cerpeerpts Bom other age ey
x Doce € Ok: ta/ Qo dtremiAaton )

L
By Ure Goes, a Ace CY Cen/attee’r)
2k lial eae fy Peconrd soche@ wa
4 “Sn kenety 4) CQ Qedondn CerenQ
— Qe EU Cate on dowigt applic e
nes AE Trek GQ ea Qe lear ASgetey
. Ss Rime MEMes 708g 12 1 Lets

au vase} Ce kha len) PVA EBL,

i be

Tne
SB hesGy
: 24 ia
iouls# 64-619) Bikee.t

A. 5235 tS

(olde -100Y 3


vA 7a nar Ges c: Ped pee chy Ge
ARE EAS ot Wey & Dee palew YTen O57

a)

Vas Gi 3eDecey - CFSTH04y
diske Ads Ta vy

Fonus- vrs T- ll 33s
Aahed U| na, os

i

Vol TH”) Frtta Letlled 6 alias 0 Me tied
AtdGd &. tat Geo B/ O.weTo

td CEE Bap 76 ee :

3 or -_ fend Lah ges ten
tt aA” Decl p : Diggeckek vFoH “ake

_ a —G 35 2 hg geen _
- a
are 7 2. Fats 2.0 maps 3 panne.

~ 3 12>

13899

t oy, ride AG ai
ye) elder. Trieste es :
aes Opeth onal mstérniat dated - 2 ken Wf~

QO




thi
Rol - 1496S) TE Yo lemes
res DS RY Aho ~ear Lt ca
| OTTA -1S4S ADA, : Cy
: AEE Vicente Cam intin Cer ry
: OTTR EW GEST
ep hp ey
i eau Lewléx 2 | Geek ay
/ ‘ Lm eldong, mon {cota 4
fon “Chat, Ce Ge Qn Qen DAM pers
6 er Oren Wren
Cee Capen ty Bajo
Proagon A vf ay / 37 = bohein
Ute “ Leow. btext
Pek OGae hone
tay patel QDS Co.
i Boe hen wens de, [On i
TT unr be L, Rit CAmrent prhet
Sou | Toth wage aot Aelwey,

The Thea 1167 Ae heh
\ cp tt,
ts 6 foe
ne : seb Ree Loramine

SECREF :
ERIE 16369. Po TM wtue Medico

; Vanes GG Front) POR
ao ores fag bh bem

C27,

en Gntom. Hebtesas

RP


eS Pe va C1 CheeY SD Ole’
wid OTK RB Cperce
mal Ones ry
i, oe ye
ee) yee Ck .ef Ya mOCin,
RacApt< LD
a e iN LEAD Kec -
ee - tecp Gerthe.  #5G AL,
asihed HAA IMG TY
YNRAKk Cf Cepdhte Abies Veer
_. Paes ya Ailiiorrs, Wyle

Ph» MORE bps et

23 Nickle
Poy CFR) ONES Ape
@, MEX, fe Arab: 7]

ak tay he oper Pek,
pir BMA feck beer ©

Paes Bay Gam ows Bevel]

CUdmn~ as Ze arch
fj

0g ee ee Ten
eeu Roding,
HB) jac [est ocke

Be: fe ee. AY eriheeds,
14442057 aa ee —

pds Mae
WEEK? Fn 6704



| ovr
3 Pts
Ve P relion Bt thegtens Any arserer
re af 4 ER Cepek GY,
Lollaviry porn nom Cane te
wn Le friars.
Pa aS I Poms tn an Dene
Cpt clibetg egret
Boe on AA~€E 26 Jerk,
1 7 Ver AN, |
woes TSP? gs O.
ra Oktimn DS
| eres rane ow Seti
Wee rental

mnede Leilene %

Pb PLES

4 2058 Bane Stet Ae Biacts. Ean
Zehese De eet ars

: wr fy Os metas os

Le Osrancer



Ba. Ot Qeercuntie:, Theron
Qi [63 Ae ee urenhos
S2.tGr PS. (HanwD
Atsk ¢ a nr Qe Gowda
OG? LES bigs Le OPN
we ergee® fn Mrcng Crs
Sete Jaan ¥ owe hay GoGo
Coremetntt "9. ihe Orbe wa
Oo Mee Crime) | Go ele ke,
aeapyrS Le (re oe, mu
eae Oetker

Parte 4 Commiinid -

ieee AWN oyekien
Deca pe er Ls ae

<fee ae,
Oe Ae
Bes ec ee

A, = Beckevgpety « Aenech ogee

anaes [aiecd , Ay
= Subs, 3% TRA.
_ Crew ir Odm/ Ow Saominys,
2. co Ca pr Coe

aac Vroom. tnt bore, oe
se tt, AGF. abet
tsk. OS C4 bey
ee lo tx ee te Ae: :
sroger BE 469 App leen ae nme

So Fo.

nN, CO



! Mes oY PIR. (3303
Fron Dir / wt /3 :
Tet STKG, SB rate, San Tese, Sor Sale
Pane y Parone, Dbageee ce Gren. |

Prencg a ME) Beet F. Tor
2 Ley en, Paez
“a

/. 5 Ah matin be Db XK
i 7 _ & (Chye. Cpdicalim. al AP oe
7 Danae derbi bred & Aric |
OME Cor Crete DIR. Phe
a. Wee - [Coppell OORT
Mpiins Ab PERT Coreg for
ae on tection, mm Eb
ark CaBle DIR preacd . RE
MEK 1137 Eee G8le3 ) Pagan
Yer | Dx AIT Erle LE
len tk fesvblin oe CR, |
gt votr/ sA/ [z. Tarins]0> f
watt /P0/ A re @ Maer) t

WS PARES wine

Sas P.
pg te oh eos accaee™
Mantis Seon

: a EM ied G Aspe. As Gpu
SHEE ein et Om Boras Pari pian, Godin,
cp Coin wt OE eee a Pe Qiagen aired

aa he €
Het of

BAS

: ss



| Ba Berit oY

Yo» bee ond Crynmsrecl abbacks)

| aaa.) rong
OA GER
oe win Gey Se ; 7
E Copa 4 poe ae a

a les Ar EM ae pe

CeSmnr Poy A Lepuk

ae OG 3) Pps

Ke 68 ALA en Cn Oran~ SZ,
Of

Te Direct Fyn Wow

i DMWAVE 1V1NMl(

i

‘

Melk redo Mirctont Diam yoo - 745394
Pica
i ateememeen Gf LNG oo

VWreanrerck Voges Kine, — eg ced Vier
dt rabl- 334353 _ ars Dba FEA

Boe Char orn Bri en ek Chiee

Ho. Ter S OR uses Cn: Set ottrca

SEGRE
reeeeeeo

zo

4 C
|

' ene on Koza tes AD LOVE 5662"
i14i2cco

ay

eee


Se

gadazce2 Le) Aeon

SEORET
$ A ef Dnt 2/2 a [ Powe
: Reeth ee Can> i het]

Sty ’ bent — Rose
ors ae the pretty hil ? 7

‘a aa or ATM 21 Lede nen
ie A pepe Aha A me Ma?

% CAMA
totes « 7 neve he Aw
ae Doe dle Dd, atr2e
Luss CBS hs ep fPFept arg wl
TR ah JR Be
_ QR ore RB ete ARG peer
AR Ry bh 2 be Zoe He
went IH JVAK O-s QL ic
Mary Cyt lees Oo yee
alo + ort. LR ta.
a SiR ost kde ont rs df
ee Beek her ole eryolin A tL L0 7

Beh pe
eg c/wttfe
terrae

- SEGREE 5
UR OT seme fon Cher Cort
. Cart. bene Jiu
AEN, no / 2
Sane ath
fF on wee G

2p


(or

aur

Param Rand Othman Perey

Bee Enh

i

Buleifersg AMPUEA) aadpast of

ra |

|
i
T
i
j
|
i
|
|
|
|
i
i
i
i

K
ae

3

AB Gece Ka Cop beet Commemcen a |
faces ee €2. Sa Lirndn

mn & 7 Poxkrigect te hat

ety ot | , Dore bright out ls Corenicly ~/
Mes Corn ere C1VMaT A oo) Rn

[Re mM PY aareerge& 7 Teg eh Bra irttan

QMeckhex Copa al Age re MMAR
BIE Tie. ae nah Gregices Cet gh Ort
Forgeck yp COW che
(Bhennbanre BL, a) 12
Aranecre lore teed On et

: BE arg cope

chi
KOS ARK w~ Eas, Ke

6 Leki
ered Kem Precct AV s
Se Chale €rcrtir CO 9-6 =o 3?

AOE a Carh 77 GD

Yop


ST Onteircnea by, ct ror |

p473-17-37 3 Opel OY
ao a SECREF
DVM y Cy, he Boro whe KE

rel ts fn et we AD eo ORO. |
AK Cetin Ome. Of ha Tere lied |
We te Cokiod The Ug ta Con tr

“] hie tou he Lttte dt Ko. Lo Cec heer Bh,
| (AB Sabie ce Raf
” Gi ou Geeta a verb tke pA
\ & = At ORK po
A Ae cherie pote G2 0T a Vi heed
OG Cake rem hs fells tarry |
tear VYbsht Theives
ey Aber The reced QE ch,
7 rw teak Lo Riaerde agate
s Ln Crreeyaton C Dike cot a

8 = OBR ten yt gees gee GEE
Oh OvthRe ore. Lea f
pores AR 2997-8 Te oe

ees

Bor 4 Re.

Sits Ae oe
IIS mink pig ho KGE Woden Pee
Pe. at ne ~ Pakliee

fois Grom Yee



OY Pht of EE
fl PPOR CCGA D7ES
7, ORL tee

ong Game

aol igen es a
Gaon. . CoS, opt :

DS 4 Tap jmovek/anave
i ahr, 54 - ips
1 a+ OTTA (SWS

Ohh AO fo Morr ss

Bn rébove) Cire 2m re4ak

ed. a a =

Ay

ae

“ Chews Unters, SH (Ber DA_ 6-4 ;
LAY TI— etn LEA MCh Tad
i Qta kom Cen Ae KUABo ves]
ol

mma paca Ww. kbevpare
wy | (onde Lon Bry + Jeet Poms

| cs Latah SPALL d= Wrlea/8

SOR H D2-4II/eor
Oxi iS Folay SECRET

2A Cee. ;
het Ces: agp
Mie doee Coke


 AMMUS Lo 2X bse Ltaed re pee tit 7
CK gn io
Sede co ikh brece ER lee

poe Orr Lad ey Ope Pines

|
i 1
f ; |
|

if
, |
| j
iH |
H |
po |
» 44542066 |
' |
i i



3 H Sects | Qerige BO AN,

i AA MIS 69 ae k OS 6 gO

H CR inhern, Dye co at
! ALT A GIN tbwhenar at
i
ii

CAKE CE...

Whe bn Cen EEE Cee ont th
AMAR a4 IPL eran

UN Rasy of htt Rion
Z c Ale Zr — Pavre. ple
apa ice hitoemet Go
Parr ie ) Glittalin TP
9) era 1a Caret e Bor ol Kane
ON ea ae O Outed Chee ?

i

|
5 | 2s GY

Seetag pions rime Beet 4 Seer
en: OReW O fata. Seas

as oh | OOS

pees ee Tecaants 2 Bene.
p= hifectca DR ARAL An

i Lp tohth Cts iw Bec t per ye
{yo Or beto Dee c : a CuBr

a one eae opakn lms, OO,

eat ey pa



Siete
24 om CO ane Chee’ , Wee, Grating

LIMA, Var )
03
Ute Lh MD eres Chay | [eee]
_ ; 3 - i
Canes eatin Wert, Balices
+ Loreen wal a0

pas. baw wba Ye Qe

y) Gyan AR Ont baer, cou afs Afen
AT WICC | :
a. To Ley. AMMOS-1 g-F rot
: Oeord COA AR Pee kote
EE abyorqoriat Cras 22,
Deke bs ocr ao yore lt |
- “To tum Trcic, , nekeedens 4 |
ee, Arr ants aye Hoke |
be hbes “Trace LA seen.
boy wit /SALEL rn C0 Or |

2 ES ete Cock Ay ALE I.
44352068 be Ht CMM olectson GLX
: 8 ES Mt An CRa AD aac |
OR Cr a
oa SY &

: nF Ba pen : SECRET
; Trem: y emnawaan S. Peecee Bi
: Sky: inating wf AI Efe hee ip 3

a a eat Mell ghey

jeaeoge

See py /

oy)

Yop


a
Cawmcery, 4 Aw reg] apr ewd AR
Brelanrie ay wee Creetleys Atos |

a= 4 er ong ork dark clarks i
eit yet abit ie ony Oa

Craver; CUDrrnw Antero
On ye En 4 phe nee oe Gong
ped er amas Corll be

To WG ve bog enpeeek
ae

aiths nr, ER Agere ne |
De Pra oH a ras Retcce ks
Coreaness + Cle lon het Moe ALD
GEA oF CoB
Code Errbraos, Thea Labi, LF

H LX be, A era dtezac he on,

H

eR SYP VE (das! , L

| ay. Precake eer tot Agonl

ol
Comets + Ofc 4 LP

Cg Ae witkery Re Cureo.  +
1132009. lex :

vane en Wate for

Leake ECE cate Gate a ak

res me Wissen Leeda cet Ny

rina Crrac Dek ,
oe Usthicaeokd 2 oe ene abd yas 7

LAT Ag Ar

yp


lw GY wit/{ A @i~ Bi a3
mene fea clef ets [Fewnad ° XS]

Barcnt, Wbhatege “ee “fsa v4 raya
By | Boreeery 1 CA om Arto
| ae tae eta Ck
ode Rm , S
HAM raferee| HE JIMOAVE Cs 2K,
C. |) RLEAA. F

i

Addi2070



Vel wo AMMUG pol - 77 76ST

emis at fF of 43S 85

Bo Marth @
Meme Loo File
i Shy: AAMUS operation

Pp. On 31 Methkes a copy oF the

RIMM Cack cnhieds col how
ecvactod to TM WAVE via ct

: OCrt wurre fo) >
| :
Stared [Richard Tans wns)

i wit/e/eR/es

Pectin ot Tern
3 Yall DaenQ ohark pass

| bits
ENT PS | os “ Dages te U
. sto

conte mind on 3 ATS
BEBE EE eee & Roque Dal ten Garcia
“yaaind7t- se &. Alejandro Mestane Gomer
Se Lo Se fel bate Col dsrn Careille
BS 4) erty on Ca on



26 FRbUS typer Alipotek s Mares
Das potek . ~ ~
Ren CoS Jamweay es
te Chih WH Dia sien

Baty Prdmin [Type Amano
Pak Cepe ts Aor Brnnsss |

reek ypRssS -SS39 1s Reb oy
feel ae err he |
1 Girbrne AramuS Mfc ne i
Lap Be and. © 14QY
ea Tania [GOS eat len!
aw ped

Cr
rae Tan ak oe ae)
Fen ” heliveceton eee ee f,
— aAple AcTan (96S. Thersyenk
. “RMN TR. 9 Srreetay 16
Cyto NVA Crh ORS ~ 1/333
Atk 1] Fal ey ,

awk SMARVE anSred Aemrue,/ 1! 5

ire Peer ye
y ell at o/

oe ee i
ae Pree ke THE and Fede.
Eo ee re by Ke AOE URL OT
SHLA2002 oes Hed Abr Oecd -196FS,
Ae Kod 2 Fee a Dos,

preg Cn debis * : Restore:

jeeeprtind


Vek 22. j

j

n

4

1S Denk be | 2 P3h § pete es< cae Me 7S
76 -Co 8, PES ieeendignten Aan gs
From: Chveky eolé dD
ae) — par Fet/G fre
Copy ot Arunces f debrietirs

LP rtandok Aone. MRK ar hetr he
Cnty au CR Lrtladce on
a. Sptee Harner tn pytnteumds
vee pn PLE s/ / lenges
Re VASE To vm: hogtina
naan / hetrins Atcha. |

a Oe mee AER Rite key
CKE WWereerertde. have beers aia
oa DADC ptm Kies thostey pn |

Cine and MM habe. Lou hake 3
a eee fades, Chater Seertree
Meir er heain ed Riri

Ke “hoon tn drs Dare. areal

og Meh7, Pic feerntK.

ebatrch moor Fy
i) Weenntn de (Bygtk CPE (es)

: Lag. | 9 Mtn tamda Chet re ols/e >

=) Cavey Cd/s/c )
: is (TL But ene 5p :
She 8) Fank ibs Ae alts

t

{deters

Wo


| 13Se, Hie he G6-Yos

r4

CARLA per CF,

Tae f° ‘ “Puecta, Qa sze Cp ticerStvi
) Sete Wha dines Reakatzece, 5 ofan,

| pee 2 Ty DeWayne A ee es a

Warne wangete Ad we cn
OR Cry y LK AL
- Mo Leas 2 S Gen
Re TINALP TK, ADL OVE OF heed
4 OS. Crerme Calo
Ole GZ. HER Afr ben
bonsai 27 Mn, The Begin <
acorters, aa
A renonkie cr
bLtcln oy wz Rte
oe CAITR roa we
ASA OC Rann ty, LAO 7)
QW - Creme Ys = 1,
EA, eh eR!
(hoty ems AB CIA woe a Praley
Cte) Ce fy Lom tooigt ter

L~ Cains cf wo fer
5 me pitt
a era, NE OE, !

| ood cy Sage os vies

Se eyek Cex drrerten, Corker.

Che Corr Lor ke. rolose
of. con : oa ac

Cig ntnie ue



Le foe€ce dQ, THR dul, yet Cd Guk py
Ue neler. AE Cukrn Pee a“ ~
meee Qaseen wed Pe OR FPA
Quark. . CX ha tdnrda be On Goat

ae AK TIGR Go ADM op a a) KE
em yaork The ark ore

i ON, IS ak Len}

ile he ae (bootslal eq
AHA Atay en oem ay
Ac ee ee tx Dn MEK eR,

jus a (ge) ney Uv Bere
LHD

- + 2s Pee -19u Dis porte UF GA ~ 2667 >
Ve. Cc, wit dD

an COS, IMO AVE

Doll HTUMISTS |
ae, ik ay SE eA a

OK ee ok LI A.
Ak Ares /1 dobrenters ¢ _ soe cn

2 gated urnrdal ee Se tte
TU Rb addileme? pee he Aarke baer
cee ae Tg

eee a ore B. Setosuiin
oO aggeze89 fp viaput ome



of COS FAW AVE
| Fan c/ wtt ty -
20d y AIM OC AOD oor

os
i OFFER De Dc 1bG
| oe ,

pe 2k e 7 VECW 688 2 heage EK

Qn. CS “pe 4; aonnsy

: Aabuys Santen)
a nm Spon _

eg iia Vatin A. Vet@at

29 Den 1ick Di speed urSA-a13 93
1 Fm" CoS / St erty ee
5 Sey TYP 6 0 port Pecan g Alay |
{

Age: A, UVFOW~ebo/

B. OFSIT -25a6>

. Cn mee a Oe nto
ee KAO Behn
OE ou Alot a sop AR
HCL BA, cae

Cnet rete ae 2 :
Area UA. a ot bine
igi aN vin OK Use5 ug
wee pete on pee : Spee el.

ie area)



Pa

- SetnE i

Bl Ven 4 Br kee 3
ne IVs ASbUR

ot DIK 67785
I, Cay coh iriray Pure

bo. Agrtatatleha 2 tween .

i bm Poche lee nN belt [Pl bans,
—rhith Lend AOA patched yp?
Crrtee pram TMorve. eke kj
Hee ratty, w/ rts —) i

 RcKhelu Lad Vg fH stun.
DQ. File Bor ASTON x Ree adsl-

‘ TG Gx
(1 Nheg 20 FAR 01792 Dol -SAYFET
AMES J) E>
| Boje Tae! om Muy Do
SEK MDs B
or?

Gu

KR 706 So Z%adya

3y Dk: ( 978

TT K/e0.6 ~ 79-417

: 4 CaaS aA gy /eifor keg

ere f) aD Fora |



APR Barbe Levent
Se tes

4% PG ope

fee! < a - Ata Lint oF
IAN pen, ALE. ay Ah nbn Sy
44 beercce ) Apt Fol rN Ores

Be leseen oto. Cube

Well ao hen a on ie fete!

fg Corte (poe anes Cxy ot
UE par, Sex Qe ref As Ze Kecben
Bakes,

« Coban ee & ge Cag asf, a

a oir fee la et Aku t A ye. |
Cran tn (wae) fi the ACLS

RES ain flee, i

Av Bo 2.1 lb, Londen h 4 Clg ao |

Drcccars rng gost) ent
On~Len, OO GSOred 2 CETL |
, Hise 1 akg GAL in. bmn, CG Ke |
1132078 ¥ Hhith woe LIK |
Sie CoQ. Sond The |
ee OE Opt.
Sve DCH ey Wher en YREK Lend een A.
Peder. Sfedatte DP dp -posticke
ORD Read ¢ / Phas Dugg i
ay Cee i at ie rand. z '
: ; 2, Z “Udhe Le, Onborene
SEente A
eee: a2 ee. Leet, Th 6 ben,
. OG) We We > ING in ea,

Atres BON



SECREP

“+ pS / Writ lan, Lem
QRS ae Aca

Ute~ +g Se; hen CEM,

te La ith meee? Yd wrk Ge SD ‘home.

Do] Vrey. Abedad b5 pone.
” UES

Kies. re 2A os. oth 4
. Gide weal oie

Perc, a poet rome
: [Tee 5 hea en en

a dcedke Co TB lege! t |
OlK& Pele g Cte re,

IBA. Ce paopbe.
CL 9g pot |
tt Vee! Wt Nilay |
Be Can hs tn, RCN GN EL eve :
fe Pbpb. Leetbrcegeston
) Gest’ ‘ Onan Enn ©
NY Oph” “rks Lon @5- by
re on ABE Sot. alarm to
— AEs,

Cote ones as



sy, DE Ga. jilipe Tw
Gr? os f-
oF

gts eae “On ges foeee Ag

Nee ott Wont. ~ Ange Ob,
Wiha Gorge! in VRE, 7!
ee Oprtcec Sean, Vere

Sie Conn tk am PAMELLG:

Onn Th yrenalic SY

ros rWY tle ae) OU a Cx
ne yee aa
nied, and Leta

ie
Be Ce Trk tant Sait «Fle

SO re
ae
S Lt enectontcee btrtns ae

onl oe Ao-ceoM Le,

ae Cae. emo 7



DA 8&7 69en7]

Ret: Die 097 Sek

te Qanew a on ON « Tos GEO
& Sak far oPpd woe outicde oS
Ceo Rak [rT in PRO Anke 1960,

Ril. Chem gn tl AUER E-/
2Zol- SCSSHT , Loli“ PVG 6

Rap, Comemea, < (Orr |
ve d EvotHee D, Veesch
) here: Comme 18
Pref tine otgrdy

¢ S739 LI OS

(le : Om, G F fl 97/ § Acme of
— QAonmia'-), Voters | ue LE CAD
LIAL go Ne de, ef The

. ere deca 8 Leta Cis fObe Pete. Bele.
Se ee ee AE

eg)

2 wank Ce Let Here.

have) Kom oe L164,
2

oO Sree

* er gor feirg : Ber: (Cs Soaald



ne = = : —— : wriny
i i : _ era
ne H Poi op | botot :
; | roy eel i
f 1 — : : | i iH
y ies i i ie f
i f H i el }
to ! : pot roe ce ee
rete | eet
i Mee joo bd
: ' it
i rod
iia i an



0) a Cea Eylrcsece, hye%, Rol -3326e%

Gwe, C Lams Conch ey eae he. ApH
Bownty. ma Gace Use ibarnk ur Ron
Rat fk Ur LK ow WyGee ake

Uae Ps ic tae EYE AG Eo -/

Cinclew VWierks Akereft mee
Qremes -/ Compnanted cet ER ae

DG / precede Le a oes

ROE DLL by jen ur4. DEI off
we 20,

i

fhe g...



Wari

oo ¢ SECRET

M oud Pops Bo Wheg TS Fem 209
Te J Cos WHat

ten Destiny Cr cet wihtD

Sky |. Dent, o © CeBar deletes.

re, YEAR HY ot USOARTF

Ferre deters wipe
: cae wa Coee, eg phere rl Z
V/ beasirervrt Afar ee
fl

i ~ 4 a ed CP) Cr ten

At a _
eg ee sal

op.

42 ke {- Ss a fee os ery, a a i]

33 6k HY PIR GI34as ee
Tee Pca pmezay =|
~ sats <I plaice vse | 2 3 BG S/ ——
| om dink iL dea
pan eee AS
— i fipocs, phoks pn Ct let
i w/ Ba AY wk -/ Prob ted, Ai. x i
a SpreQoek 6B. ow Cw a?
sees eta adr Gq. AM a5
Lim AAG Crachetiwm Bg hd,

2 Dee



Re locatelay oF At Dec VyYm
; Mido! beg Homey Ss Pachankis |

i

|

|

_|

|

~ =

|

a ~ ~ i
: .

_ L14t2084 _

