‘teo-to146-t0774) 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

fy SSC nuent cS comet ratS pA
one 08 ME ASH ee
Tbe

& a Zen 4m far Lafpyfer

Track te “of, USSE LG SARL
fede cunts VR 8SIFF 26. UGS

(4- ©
Sele eo a.
otig, rete evfie eae
Ae “fagelioae pean == u[>7/e3

bert) 2235 CEM otsor) | lt
oTTA) 1225 ComGiws ) un

9-6 (CoPEN 3469 Cw 640)
H As

Aen P) 6°97 (En 64/08) ——
ai) 1222. €w6?232) na 4341938
a4 lOSk “yee Cop GiI2tey - mn
MarR) 4784 Gr 67323) {28 (63
Gee) 8757 CLw 64332) ia a
rm) (258 wre l(c) -

(peel) (776 FM 74234) 2] 5/65.
ee) 1933 UMTMIMG)  afie [os

PREY 84S Gy 77 347SE

RETURNTO CIA

oO
sas
10194 10179 a


SECRET

(-0roh e047 Cons loo) tf7/68

ana 122-2 CEP 69233) (27/63
OTS f abe TF ante nebuctemns
paul WNGe CO can ©4290) 1 te) foals?
tg ht - cea

5 “3 De BE po pelea

ania gen, oe flee -
Ca aan

£21" Cen 73.338). 12f +lo3
MEREY) -S//6 | Gre 73378)
ed B3/6  Cem7goos) ahs

sTeTl) oss Cen 76758) >| aes
Fev Yoo
| G 1?) Yo 12/163 j1iti939
Or wort S2ED phrt Qou~LQg ’

Rok OSSR. fon YN hela
/ woke ira

OS ATU eer

w


SECRET

(6 Tle wrth Dt ehh ae gy
[cE Gn. Hty. APIs Oe BS 0 aisnkds
| Aeecneee. PP TEE
|

“AL Oawoetk Theo Utoet Sept OXA1G oF

Dee To = A sess,
Noe evage 1] aE GE 3 Dik _

| pasb le TA OGE cos gr ir ban

&

- _ ze cue PY aby
'& CUS SE ke
area CnartsLGe Tin, Cua,

1441940
 Uintnges = 3743) U2. a2; ‘le _ftteips,
7 +6 el Dat lg bo
tt done

EES 2 me
oan was
eae ae

Cp)


: SECREY
. a Yow / Orbbebiin. Lager Pre
7 dIR S46? D2, 1,67
~ Qk CIR are ab omd. 5a Ctr ls rm 46

pol bet (Rafa mow
Paro, eke wre Gs hocr"'

Zi" LO) 4 AKA ole set oy mores Ta
aN TR ABBA oy aria Gnoannallcre
TIL Kae BO ABLE te 0, FEE.

| CrrmonrnX Un HQ
O02 2/0 <0 14 hI 193,192.46, 05
fl ewe Fe poo : Ah f 4
bee a A ie .
|e Content Ce SSC nae ing ote § ene —
Pagtars credo in Cur FSR oy. TREX

~~ ga dALt49g4
Ce AGES



: SECRET
| a URe pe per 4 CASTE ran
1 dtd usher ary am, Gorhyet ClPhKteca)
lo Nee | ee lS im Gin dt have wean Tnry
A A
TL Unprreuct Crate
Do Aw CoS

. —
oe roa Cpt Micla® Pots

Lethe
(DDG ihe wuss & Cate fon te

- H aWe_ fA i (> Lf Ee m 7
: DAG of 122k ogee Hee Mae 6-88 a

aoe fhe et
AK ESCO

| Ghee keoe (LiEW Voy
_- Coban gp

2S 7 ere 2 ad Pe BO

nee RA oP tp ON Joa



SECRET
“i TEAK, i a Medien attnutle prae
| 2a
ae aupnr Ca 5 feted 2 CMe

nZe,! Ze Wesern
~~) 2)
bom Tr csr inte ja mcf
SEC CRAB Otten nes 9 hare

“Fk Pace on He 27 Noven GA 1163 Fleger

| Ot CIA pees ape t FG FR aa
ee Oe ng
chk ee a

AA davai Le
Mi a SER ek coe ca hLe Ue 2

tals] cho Ca Se er rea

CR aa BAK 14141949.

we — 7
2) hepents pb ete, Tri



aA nen 12]3 /o3
LOK K aL ER FE pre LD
: Remecesers Leek weprceren”
Io (Pmt Bae) CPE slis/oy

| Caer Ee AAD

an fer]ea J

Fiat y opty rope fod xe

(aL ohn Dd bean tEd oar
ease ae
oot loon ae! de Donn tr
Verrady, dmenceena Lion! tate
-\fhax fe den Teal Meelis aie
Porta Mean cease LR



oie ne Bo
a SECRET.
1, Ge BT 2 346 Gens 43948) 5]3/0y

Gh etn | hat

CA's aH

Mong ., .
Catietom 4
on nan &

oa IOS baer
fe ha We Girt teh and he
ded he aucttaittr,!'

Sat an Un nine


SECRET
_ Opera Tim mm AMTRUIVIK cee Folders, 7 —
| Seen ee Oo Og PAIGE Split
ana ; ae
Ge Ln OLR Trine Legaty ) ae
Peagess epee St)
| caspian Ser

| aa TK apa gta

7 nrrateh Clr eR TR COA
«OR PEER Someone pobivoins, Be Pige Fe
os ord Crotin rte
ie tonne lg a ena ES
Sn ae an
| Uckah, ae ag pe: Pbae Ween
| Seer & Ae Aer, LR
= oN a Ze thes GLH
Ltt Came gret Ah HS Vet, Shen
/ ATA Bo AMTRUNK
Pr U0 ~ Seyaitg wells Coe sige were eins Si sah
i toh Seat 1H ait yone 3 tal gen

rar Dow ain
= om ease engi
AT Be. Be) ~ SEC).
Be ae qeodcth Lene Se hesh/

CF



SECRET

0. on te Apne Onatctt AB aye

(t0-22 oyetentar St Lets
[one AP MITRE, ae -porcacene 4 lr-hecaeton
| _ ok nn

Big M Ww 12 3— geome

Eee £7 OS Lae 42 free tas
RS RUE SRY eed Ly A TEUAIK
OLLI) — ng Meo k Ober |

Men DR ur WAGs AW eK, aA
: Db torrted tr30. yk ne fAtemen bee
‘ Do 19.6.2.»

EAL

M £6 kag ae Og Lith _

ees oe ArT oniay
EEK Leo sA14 14949
| SECRET


7 SECRE]

Is. “Uk he On Be (Tian) sae 2.

(46 as Drews eeotd on Cok th cen
hc Curkre, O10 hed Madde X AClET mot,
be Mim Ur LP Deft UPR) oe Lh Bie
Me pote ath a recat fe ATR Cot

Velen =
12 ben fn BA Cs AR For cn oh lor

LA Dry ATF hire

at
Oat Cam eda ASC SS Cyeee

wo LAF ete Lenclers BarD he nes '
(Feo dbs LER Cid be brome 6 cps alle
a ae ie Lom. oe

Wg nk perso Bh TEA UV
cll | are PE

a —_ 4111948
Pe Ce had on bfiefay ~ at 0 capt ted Chat
i Pht gargs Sor 2K a ios
ligarse Cen © CODA tiple Sey Ua ins

SECRET



« bredens om ORS porns Sod

ee ee => ae

OL Gone ie Rigs

po» Cormatepce Les 2

a L1..Rrteg Kee Re eC AR

Ci RE otter TR OA Or BE

bo TR 10, Gv Dhary Aeet eortinned
I BR Af veh Tan + At ong

eer dan Men
- 5 = SECRET 4,
Ls, Aint Veen ~ = DELRET } spitiaas
Ret lee ome ef ELH 266, Codms

1 LO Ere
Jest Eb Gece re

opt joas024, Cte men
as Tale g ga en: pies, 2/02, <1/00.£0™



SECREY
| Baggs Mirowag, Cl “4 Orn bis rwweinn
ab Ones eto One or
! Vauea EC. AU Cole ¢ ln
2 het & er gre Le
i te , pi eis Di jfon mae

[scr eas PGF om &/8 [.
We Rove di ds Wet aha AW
Kee pepe wome Se a
Ck bn Ce
27. Bart Doar

mer) 9/22/41 Bb

ly App eme H Gert Beowe/s-)

io ~<A AIA. (Bore te :
i CS. foal vt aig eests {9 eneet at anteenge
eee accom
a LOTS Mw 3/30
4 pene ae care Te phen n-ne hee
— eens OQ Coreen Pt hehe! +r

- 7 le ifn ~ 0 TR oan)
\ Aa Kot Guten

yen, Dall pee
i pris Ate Cie Cs ha
ea Core DER

eigeree cs OR , Sard Scar,

i Rate ge DET
octet ee STD ah pet


| SECite |
hs dose tod en eh
26... wo
@ (Am Beene /e) ~ 4201 ptt ne/is/ oo
Ira ha a

lonJoored 1 /31/6~
dalrasfens &y Wey li vo

| . -
Undecete, Tar be hen ertnx

| jeheun. art EM STRO ow

Barend Cohort Aeeyetms Ts
ee eS ee or che
yee” ey . Spibee

QD) operate pr] eS/ut

3/3/4e/ .
Sehd presi num G Ne 7) Soe Ge

: y hea an

p Ce) sichonta .

Lali t/ er

_3|aifer

=| 2/ or. ; ;
0 Cartel cae (pecan oe]
= a ee Gow s gi on sate ;
; 9.
eemcomal) beef wo conta

Pom = ff ao
ne eT ca (im SAE

7 es oa Dee
| ;
ope bef —— SCRE ——
| ONAL Ge btlndins BP

0)


|
. |
Bt Opt
he TP 2A [el cmcene torr
| Agata eA
&/ 7/4 Lol etreg gon Sam
Merve Mok
@ (Ameve))— an er Frri8o nh. ent
| Ye! =
i a } Fema ery tenyeel latins Kan
AR ee edie) — cr] we

retermen GUS K/L [Ol prblans BP

i) Lee Ed
a[>4 Gl mprweem te Aieco lin
/ “gts
Corded ality
04-08.

anaetes Gel + Fogaan

Bren ray

30 | Ofontome ffs “anetta furrston<) o/b cnet
Al wren “Contin! ond /1s/bo
Pork: —. ‘/ ae/6/
IOS were 5 /12/ee 7

_—#) cnpet = 3/>/e 04,08

_ Annee lta Eil23/e1 0 pose
— Ne Phe Bvt Berek)
i 2) BE phe Tet eng] be

i - pape ttraten 1i{@o
Lae Cpa & Pom)’ 444111952
Lote Wt oebr Cy) Mase 7
foes on a lh Colm Crynrnene
1 ne renin nat
|

im CORR a

"ar Zeal peices eee heh et an Mnaod

PEAR aa A PA Dies] Cr li?

(op)


i md oo SECRET -

| TABD AMLASH OPERAT/ oA)

if
LIT EGR rang alah pala? ign, Aes

an ___ F4itt953
"OX 42. cx2ted ax Teo [PER BASH)

| pete. Thad
i ooo ele BEES y Arqentsit/)


wb SECRET

if
i cal eieantion el prope apes

Ae Wwrenrewred goa

| aye con
| Cae wo / 2 Qa paseh
| Ubelater 1962 arc 1963

| oe Rin EE

a ee Spots a ht
if
: i Sree ae Foz

4 tlor HS Col G AULA t coe

i abba Ama A Se rte ehaag trp-

Dh gee

¢ af [es Cae enTing fot 68 mrp tne
| bik Ah peeba! Ta we Ba oy
_ nee



a

vw oD biew com te, ose

| eras, ners, 5c am Aad
—

“| — eis Sta fe a
Pte oe] Cnbaee

“| ae h ans - we] ano.) acceccmn |
(ah RLM fa
Caden & UK BrOee . litera
BOG ojoor Speer
41111955



SECHE [

: 8 ~ Onhek ret v./?
" i Isfea bs 5 On 2 cone pfle Bee oat

jp i]iSfan ease ODP tone S
i = ATS], BD coy Gort
OS mee
epg iy cogs
“th = gp ne ted ox pce Gn
OS. BeyeyorT .
uv. 5 7 ermnt He cing Ca Lon
B QF PE ED EEG areas no

Ge cacacmtridd mast arto fk
eit 9 Fe wen h G
ae ee ow decline, O.F pated
| ke Ke
aa ee

onan dtecematn PUR. ora bey

(beter aes 8 Se he ee

_— |———-— mre. L024 oe ee

ly: 7 a Gran deean'y atu

ly errclenn— _ ESP tgs Tk. port ts
Oe CORTE OCALA ie
aren
DEVEL


Trp
SéCRep

fides eee agppriver (lLiny hp Deak
he LWronr2n a
epee tt Cote | Loe Er ete hagn

pet pes) meg

Lies Br Berd Led C1 pieces ke pla~
ia

uf re/ 3 — Ha co0 2 (Perce) T, hide,

AO pom Tk
pre anes peLins heck AQ, Lat
TEA
On Se Pr Lek agrse,
&, teks, GE ovr hing ort ~

=e pae te

(eR Arhad C/A Pa

Sey ore
ea AG Ce Cacti ,

See ee



SECKF
| Tate E— Thy Cn Cova 2) Oncrata Voor
— | Quad, Sriram ny Oouxth Urot
aE ho Opetetend
ZIPSTICK ~ Deve lox
anne 9 ana na
i eS Minn k Regge t tan
LIFEAT — habe, by eae
| bl REET one ee a
cop IEG reget fe Aart Bat Oo ete
fo OL 8h DR = opt, pe Td pA

chek ERSTE
AIMITER ~F odor deel of poh |

— at ree
RULES =.8 tenet eh ote Oops oper
Lickhen = Septet a 7

Sr G, ae
Damme [hoe 4 Ke cena h aearnan'!

Ceter Qa pretend

5. cence wrestles, cm Cc
Lh. a Kb tine 9 Co AR

ip


ert, 3 Creek bins 2 Prbick Lire

Grd. Lgogete No Ta Bete, ,

OK



[a Wewe Par an tectey 11/26] 7
at CIA Co/ Kaen Bf 6G Ord CaL0

PL rte ay Th Keben 9/24 Let PPP Helm
cp Seger Drei g Srpe euro

cl Ot to) bn [ed

Pee fen aks fmm Hele 1/31/07
ik... Darter, dawetaeed boy C1 Or
: LIF e ALO oy Mtaty 9 [28 -10/3(0 >
3) LTR DL Nebr, 2/10 64 fen Fr 4
ae a wR 2/190 Pro
Wee Ong on AIA Cy peter
Vedas 70/3/03

co SEG EO7


SEGRE:
© Taste BM | CA cme es ; a
DL Sack Andie Crh 5/4/97 Mesers

C1 A Other cn Dalla lin 193
2. oul yeaa i] %0]7? Le sem

CLA LAO lye. DQ She
ZB. Plamen Ke ale 1 [1/7

Ep aol oe QUE on OvodseIA
OA, Ret ik tore ena us/

o. PCIe U1] 36 I 7
| Ollageny Crm ef baad Deal 4

Og useQa hams. CoS 9 | rsqnen On

ba Khe lA 11/13) 76 LX,
CSR E Ta ape ld
Taber hoi etry ¢/2/2
Alga C1 Cn Ta. a
jo ah Fat Ty 6 fT
4 CIA ered nti 4 Poo —
Latayrwwiny LHO rm Iibo

| a

|

| _
|
'
| _
|
a
|
| _ a 41411°¢2
