{180-10143-10156, | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992)
CIAHAS NO OBJECTION TO

arg AN
EAT. Pe Boxee
posAwiTizeD I Feber 1 T

se)

Sammar. of Sc, Tt. {
HSA torvies w/ Bolmes Wieves Bar, #

ax CA HEA eens Aten Tihah

5 Tota ay Bose Aim. - Charles Berk ann a

Te

Om RE /97E ak fosooa. >
(Qos, and! Dow? 7
; no OrnditeTEd a Arex

LE Ot oo Tha tp te
Meda tae TR AWhaATA dae heaeue.

amma

—l—

1980-10193 -/0/F@




Lom UCR

Rg ‘
Sate

a) aA



OE ae 2, ;
| oh ts Gate pee
| AB Eeneame, QE Doe 7, De 2 L

| elegy TR tle Coe,

“yma. OC TK on
Acs wrk Kh es


i ap gm Aemo6/1 , De aTed

j hh at Lor, WI;
! vigts Me Leek GE

i Sen thx AmmMvE/) Abo 14

i for cuts Ae ees ey ease

| 1964, OX (Ae Tims Wr, Waly
(US) rahwIr DIR (6369, az Berk ey

: aH C/A Cavs dtmer be, AMrtus /) o>


Ca
Ae ee Ae ed le Weed
( Sete et ae, !

| te Nieiaey, Ti

“mM awhed

H toe h| aS adel

eet Flea eng ee EE
Tir hare A 2 TO TR rt I

Kee = TC tek ee
De ee On ALer Arm ve])™

Wa eer ee pet lges.


Lok Um be Sat Le <A, See
(RENE. hee ie Ge EE asdsnr _

SE C Daniel % ons lak
cee, | Ae cH a3 yr
ies Rardher enews] Ze AMMO //S

BSH EE. Ana wR Co

pg V9 eon nang cha
| Marinty Ona onan cede
Us) Tha, aeker qk.
pets eB I, are
on ower g Mats aeces
J 6 i Medes “ara
eres

he Rad Uesteres 2 eee

Sota Rape tending.
inpemenad ——


nn § RAMMIC is

leileeloe. Aa
i fee. a beeen amen, Aimar, 4) AM MIS] i

WRK howe i bag AM mV6/)
- CHL = MM Cpe
» 23,1964. MN, sane
» TKA Kes
Cre Arne |i Tok,

| be 2 ee st es Denny a

Che Lane CSR LA,
ie Pe Th, Med aly, =

Aa he ctegietpes tl Aninoc/ aa
Maing AMS /) we

Tha HteR Tn when
AMMUG/) Cusn Pet TE CH
wir ae


i) : Cotta |zn Geer, ay

| ot & Cue CPR fe TR OFteur

i Canada AER) hi pote”
i Ahk lor n0 ener en o AMEL UC
Yin epee : re qos,
; . . Co. Te RS

F pe]! . a)
iT ‘t ) BOG edt at Tle
1, Cen | Orme Ba v3. Maye:
(AS Ty, Wekate — rz
BREN AOR Ab eerpt at C/A heat ~

ee 2S edly etree

Ourans Ln WAY 9 Utd, DS/


vy

Hy
I

| Vga. We oteter hx fh.
f : Ore
| od ee a

| Bek ALR be Crt 0 sea
| Adee URE ie 2

i Dive wey The

Jo pee tm che
iLO Ve BR Chew Lo

i QO ke TK Ammue/) Raw r
' Buk CUS Lee nack, Codret

|

i OD Oakeh & ary 7A Curls


abn F Wes a



[ores eae, Mie
: Od hea Tim AIATK Co Den tee -
W han

Set x AMM V6), Hak

Ww Doen
tn Soe yt ieee)
[I tl ee




cS RY

RS i te

Me Poet he

dirn' & usa t & Civeras vt
Me lik atria Ute Le had Lan
Olan Bece Avent 22 2.20
he hak j
Whee

R Cir
aoe oy s
Aan CK _
spats one PE oe
ALS co
MLA pst Ze e

Lypste
ee iren-rasl mar


Aen ZRa2Re Ley
Vi atamndnaoe

Ss) Tons barmn — Wy,
xa 4 Me, Oa
Om Cae.


)

Leb baramins Qrinoahy Gas

7 9) Lye? Bo L26Y,

BOL





ators a Araeav6/) ake oi

Uta CLs

—__]

LP Spain 0 SoA i SE, x
ef CLE Ot cod _.

Bend he ai oe ee

ai FG

i

a

~OL Cony

Dam Bin nent part yates dee









ns oho
te Kom WL

Us,
Te ae He TL
oS FoF Cee "





| THK Ra, Dei a
ADA hig



H Dnt Ateritmtctllimee coca
1 eo NSC ne et
HSCA Ye
Cerne ep

