' -
| (180-10145-10308| ~- | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
, 0% y I

Gb 1/08
®
Oba nee (Baws Gulla. Ppeis. g be us be 257 924
1) Ulamir - Deter 1962-77

Aalihesna — 1 araledd hag

O 5 Trarklise77 Cable iv 207096
Tei pareclD " ere}
Fesponas S a + Srarebe news actiile, te
Ch unde" Carers ~ Marek 1h

pop. ae. Crlancle Backs (Cerio Inortee-
“havancile _ Onlondo Garcia. Ugg, Aas
Brad Carlen, ites , Cble ails
0 Currently. cetiite, Gaeta ”

) ete me remo’, Chay: steercty Gnabpre

“Lae Wace
Uf § Adecuuty- sulci Chate oO Hammon?
(Sore wrhecks onlteniel vi. ™ 7 eboue)
ple tfiske , Gow fe condones et any
| Ge Ge Lrobeluche de Current, Gettin atercter,”

fe

T3594

SEGRET

NS /035 OO ™


* SEpREr ee
BSL 7

Cr, Booth Rover. :
Gf J den. - Puy telus

Abetiouse wore) sthaled tintelypae - Limomay
FAL ceatipatiom Yulyr973 (RO BE of 1983 BE).

D. of (96...
“NS GES 4 He Knew |
Sena 8, Ra I Hn) tie Le |
peerte 68. on the Opc0,, a i

ae Z. Dy20 pont Lue, Clase. Ravtle, eg. be.



SECRET gue
Godoy ~
A Chow Underground «

© 5 Yon Moa
Qa» Daa fen

ae) on Y Janeen, Ms hy ent Cuba”

Ls a LO GO SA

nei me? [le CR

D PRO (et - 12 Yeh i63...aka- Chea Cocotte,
i) Quattabee ae) ee s Hh 463
« Qitiz Webbe Cupane. :

; Qle- ps odo Carta 2 Cheerd C//of

Veen | feds dbboit PROT ao Maguved
Audov CSL. Yo. 2) tnduca ke. wy tan Caliah,

© rma) dus spt

Godoy. DPOB... 13 reals sa » pene Orrin 67 the.
Mie Prost Aaadioe J MRP we ople ,

Baw? afperiner> trv andsttaias athattaleg, . Ctergrads
WD reonuilng..donchdttie. form RF. Petey. de ow
Se nar A at ag vee
w Author Ooneapt of. Pa Ahan Cmnbong <2.
® Cobban. Wtalatisrebaps Ses Slt tele & good ,

GUU3H98

SECRET

8/91 787 |


SECRET i @
Hart

SH 9 (78

BPG Pact LB Imag 176.3

Libyest with he li Zz és 7
rv wet Le pad a monthly tHifrrd.
Ce pandiig 0 amount types f thr product

@) Ghke & Geli 1763. 1M Is 43
70 Murcety Frome IMU AVE
Probiecli- ARP, Uipha w6 v SNE Lawes
CormbneQ

@® + Phys 26s~ beeplct Y Buy foe Prom 005/ prune,
Danemdi Memnandum ty Oral. Oma rant oe
PY, why hagas taf lagrnant” with CAR 2,
PU Cappacrde, a t96/, —eebitppimntly Beirut ¥
CH tdhitlis 4 ugp ill How ped fhows 008
fonda , 96 Aicsain 2 dalarg GF Bso pov Moriths |

A é Gaby 1967 Deptt % Chay ) iin .
Bho COS, SMWRUE
Gpdog oininals Zo June! 96 7. Bhs. overall,
7 pot, Anas how Trarginale A but hari fost peau,
ia duo bd bo Lengthy aber feava Cz
a ceed ciliteat one Pog SMUAVE ti. Ofte
Gflongpe tebs napoli on. eer d for

0 Coyrnblat” cor Yaulions Ductotate:
f

* UbUShgg

SECRET


Fibra ©
aaa

4) f /
peapo Geoboeg gp he Conte frome 2f Uf 78
PED detumanl. - bo ret

Gobeg- Q hh epee - C9999
efor

zE Mogeet foe Gif k re) Qurtpelia Lets»
17 Obit. 96). Gada ~ Am PREZ /;
Ws heuuds ws Conta Aabianes WAVE wut HRP,

@ FRO. Fara 5 Ber leb/

Godoy - ck See Ceostes

DPOB ~ fous 927, Barer, Cf
—Aisehepm To polit Ma phaltisis — world fev MPP

@ Garrrriored Sfrratiora Gof, Sve 2 ber. 1567

@ EQ fet B-3 Magi9ba .
Aamo ®. Srunyaze euelipsd, Jodey 03
UMWUAUS Ato dow Pe gprrctisnak Ladle af lr
Kea anraveke from Cobban a4. Gimmes) BPEL.
CU cnr Hfniad G MEP, Godoy W anflimmers, tte
polinise tgp a ante - Qrmomumust prepaganda
: df & appreds T200 menthty, |
Gee Cra. aud. La. cv Deere th Otte
sf ath Aouers s+ Contich fouprenee yy sey

geet go? Caielhisin poly ore @7 Buty L£67,
SECRET


SECRET ;
_ Geom 8/9/2¢/
or

( Trodregar = Jos Stor Be
BRO- 1 Vorb 1 pilipe Saas boesirniae Tes

O: 8 Trorembod 196 /
Granny. Pile. Cetin (Apurset- Prem Pecward Joooeze. Jy

pope Gage Nabrigae Baril ope 7/48] 24, karen

DB Yung 05.7 = Paalld Qufermoteir (epoot
Prcumtng - heat $ Claus who Let Yarero
pov afl cletreing peertod 9.1. rng = | Grea 1157, -

ae Votugaa- Yeria (ui) 1 June Sans Jour

|
eo PRO 23 Obbfen. 176/ foe Lugel Ntoloag, co Nero
Cobueded ob WS. Ga. Yrubdtary Ceadomy Fortis

porjar Lollige 6 Urn  Georger (B.A- Bath (files 5).
2) hepitsu. - 27. bet 1961 Chae +040 spon 05 /SNUNE- ;

i

|

. i

Bite. Wrebrag 00 00 ome Go Cece rreberer of... co ~|

aly Susans Carers « * Guus6ox |

G lug-29, OSA Dsmerondiem «(itt Ruth, Spied: Ot
Yous ve Gf Gi, Ahrsthow (Bebe, Jorge Bebo |

Wea an attivet ww Arnclatinrs 0g anal Selita,

@ eertrcl Che. Lemait! Zrowpa... Cha) Crete eB

Ome food 4 eles Pisinie Foto Ba pe a

[erttel ty Gay Gf Celie, Bb megan wl taf ytorrd ly,
wa he one who flied ofex oe Prewsiliry

{
1
i
i
i
i
|
j


SECRET _
Cabaawes €/1/7y7

Notre 1g aed

Meurer . ertotneal die iflerrnsiig Oy ee,
font avin Gh RL man J Ho cersefadia,
frmordiuate % Tat the bitalhs ;
@ Cable dh ig rev 196 To: Buel Gorm SMM E. I 2200.
HUME Nesainny hoeeliag” vise? Or Yrabstgan fore
belle Sonane, ae Gaguatt, farts. obrrgee,, Caplaee
§ tea ae, aac pipet 4 tie dost, Ser,
due thin, Pomerapuend
a wn eee hie Lae
SMURVE” ret Auer al, pr rints,
Abdionelips vith, jetragas Allin > tor
ges fiver fume oe. Pan Crewman F Sescon Leg
@! dow ty Plat, Cece, 10h tnabevaick,
Lad sewfacc, Liatinunt » ee
Above B... Jouge- eee
BD. Cue. tacks. SE Os Zachinds
frdtade
@. Quer’ ayes aati. han rms, Chaon, Omens
Ara ford, Recompbek. ees |
@® Ake aed gt“ Gfearale. withs
et if Mebragan. plz. Mertoes:
D Olan treswe rece egxyfot J ebiges png
SbU3EO2

SECRET


@

SECRET - @
Gelinas 8/2109

pobagee

O iv fomsanye 1163 efatele % Chap / PE Fruaia pore

Cos/IM WAVE FUFGCA-TUg

ge: ofanitiinae / Gy teste /MEOMCERL/1

G ow Grae Yobrgee Berio.
Thelugae wae Goud ve Fa Cabana Piso
apes yeahs Bape te 195.9... Yocer aman Jus ,
Trade OMingementTee, Ahrowghs Yoer hamwin Fobsd-
vy) foam) ge. Arbeacead ,

=

Report Brew. 1963...

Thcs 28 3/ése, lil

deo Ulrofe3, jrobregar, rrembor’ 0 Tnonl@rcate:

Pomp. had 1 Mea cebntclme ge wher Le

wae fring’ flaw soba oi - Yrtemi  Ketroued
Some whack rues Mle,

Useafoina
oF Bg Pena. Kagel Uni Cipast. 1961 dneretions.

fiend ey sate

@ BLO 2 Cpt 763. Yo fot. fits © - West. De.

hati. Onis ~Ceatiy Heteicetn
wt,
Orec 13 pt 1963, gM 10517600 Musi)

a
00u3603

oes

eepocy
SEC Ret


SECRET
Ydtmes S/7/7e

|
O-

Jeuneg Gers amor ‘201 - 33408) ae H
O00. p Wobner + fg, DCD deewinn En
1 Yrbume e/on-
Velma rm -Abo . . . . i
bbitinice ~ Aealed) Cnoadepiin . ‘ i
O FAL ~ 23 Jaw 1168 = Ms. 2076 ~ mie Yrelaing Whavek..
watlin, - Cle. ;
@® FRE ~ a, Jor i9eu - #og of t0l mins, S:Pnranuet &
@ FBL +94 Qa 1973,, “105-2273 (Inianis ).Si ilide fonts Path |
ar Det.991, oe 2 26402 Omani.) 5S: Dusitorty Qoebaesmaree COR).
@ FBT 14 Aug. 975, Calle from Dinette FAL, Si DR. Core pote **) |
23 Qune.1113, “oe 20202 (Mini) $s. DR|
© PBL -12 Sapt (963 ~ Mit p05-29202 duets) S BR
24 hag 1973 Chee from Dureitin FRE, Sr DR Ce fo *y |
@ FAL. 6 Ynwets 1978 - “ios - 21596 (mime) Sy Cpt Glare. Gypoeson a :
bowie mail, Foe Bramble, France, Zug. 1773,
18. Db. 974». "as -.20202 Pam.) St, DR H
Mo. Jans, 1924 10522556 CQuoris), S: Callens Row Lbe,.
@ PRL - 27 Ab. o7y Mos 9955 mijs Ss anrey Be Bg, Dass |
@.rer_ 9 Geb ter}, Cle drome Min, FEE, S: Bombe Bplorien tin Be
‘ f Clban Enhaowy, Corie, The Troaser, Quiky 3, (Frye i
O FEL 26 ful t74, “es 160( Pi) S: Banna fx, 1
® FOL - 3/ Qt, (tot, “ros -a1gy? (rom), G.Mersin, Cibo (NC)
OPEL ¢ Ying 95,7 pos 953, Omimi). S; oy fs Eo the |
@ FerH 2 heei974,. “os 995-3 Inimic). Se."
DB FET =f or 19 76 - Uible prom bln, FRE, Si Bombay f Clhinin o.5
Abies DE-€ D400) bibadow (har Oscbiag BEG tae
Sbuz6 0% |

SECRET.

i


@
(Elms 8/2"

Piney Gog

© eebalhi tthe, drectisns  opmatiiate brite, a

COA - 1 Volume
Wanner Cry anaiiena C- 33408. 7...
6s- i

asad. enantio, Gp shaache

wo Pcmmts notte - 67 Ifo

. i
|
i
we
00036 9R°
“SEGRE


Ga bruv elefoe

Bovewwio Gyabuagi, Jame PY - 293 Che
DDO Aemde
201 file — | brane :
OOD hocumnL ~/ pke . .
How Documads - “ph?

Leimew fe 207 fle DDO :
Maid ageneg Abe - Aealed enustefesa :

OFEL, 16 Jutp ras 9 C Jew Gort ) Ff; Oats Hall Calin eters
@ Fer, 22 betiasg | Sos. 1291 (Wresme_) Si, Thenenes nar os ae
LSet 1959, (Allende) S, Oeste ett Chats antes
@ FRE ~ 6 nay (760, Hyos-1F91, S: ERT

14 Vrnrek 1760, “105-180 (Drei) S: FR :
@ FAL - Sky 1961, as-189) Cymami) St ERT |
13 Mtineh 196, os-109) Omen) Ss ERT
a? bee... 196, as-is Oname) St PRT
BPEL 93 fam 1964, Moss) Qmema) St FRE
Jo Bet. 1968, “es--181; Qrusmic) Si 6@T
® 26 Spr 1960, “ — aia |
ne 229 Duns, 989 req, SPY Wek DCS S: Unite Ltd Paty bates,
1 Mgr 1960, 105-1792 naam) Si Jaws Usain. Bats 5 Bou...

43 Qube 1963, © os-109) Ohmi) So ERT .
D INS - 21 Guna l¥66, M0 /05,3-C.,.S: four CCL ~ 21a er Lt. |
(pene 1968, FRI. ake. Verba, Dez
@ FBI «ee bet moe, Hoc. EA (Mteasini) St FRE, :
@ FOL 1 Pb... #1051774 (nimi) S: nwichis fli Cad
D3 FBT documents, 26 Novi ton, 221 July 1969, im aor |

Audyjete-; PERT SEC ‘y



SECRET
GFitmw @®
ef 76

OFerconabily. Bt. iter Kepuaat ~ 23 Zh ig6
Rode giseger os arembic 3 FRO 2 1961
x01- 293.1% . 0B 1935, Eloy

2)
© Ble 6 he i¢6 .
Ao: IMG D Foon: Duretes OUT” sgoer
PBL Aiport. from. Gaaneuien Mesterd, formic!
G2. agent, Pevactke fl. Rodugeusy , aha. LIpapcono 7:
wea wea acti Aci, Jang, Foe?
A he G2 ; :
Una patlows, tle
1. Who fawaneniy Bs fog grace i Cola.
3. Vom G Mig, hang. Group we Cho
+. Lobiono gibiicde Oba wha wslhiihe tm- Sted.
5» Cag, be, tenina pena Apostins for Calla.
: 6. Genel plus 7 Oriniter.tavettiing ;
ART sill repotl WBHD  fasrniak.. eliasetm
Pre Dit. aibyule wis pation, meted tooo
Gane. pevrebelisce PT Ale only asoern— Ke.
Atea wp AS, » re Le flaesd, a FO Gear

ch

~~ SECRET

 b03E9g = 2-8

Kota geaig Vang


rep
SEGR ey S
Fed
Piebiguiz, Vernngod
@ 42 Marck 1963
Tomo. Pusile, FEE, from ppP
Libyist + Srunerieo Reba ging Ninoy, ho" yepenuo *

Ces unbiilirel tourer Bhd CF pyprcanticteate Bo
Bees gor thet FRT as pape fev te
ie Sach So aaa Letel
Ao FRT wow a paid agent Y COC wie drama |

thug, spout at pote Di

@ thle 30 Ma 1968 |

To bustle pom ie

OL PASH /¥ adbwiard PEE Araelec ag
fab pasprt- Jyeolas haig, Aut getially
FT, "ce ganpeti, tong cought My lh,
Fer Sawee oud te. Ad tome 9
Venigusla B atoasernati- emetinenincs trp:
por WIS, oo° ,

60D 1 ote lnaat - vo. Hales Soma tipo daw
#3 aoun. ca
ae
over Deeumode -1 php.
Dike = 1 Sealed iaataps.
OFBT 30 Yume 1954 ..\ new lore) 5; ba Abhaity Merregisas
Unapereg. = Ducks Dd Cocbe tite,
17. Bae, 49- tos - BEBE, ©: FRT

SEB

Suuacog


Pome One
(fsttiaio emit) 97 ; Aebniguin, Toray .

FOE -17 Mag. 1160, *00- ler 38 (Mom } Si Yaasets Inaruert Fase, .

1 Mg 1960 , #105--1792(Muawi) S: Promeiseo Uabrntan.
lng 7 Bor,

ao Get es, 72-726 Onermic) St Pras Aeug ‘yt

Rocanthel , ot 2, :

‘ho ‘nite - Ines 7 1960 tifermalisins  Redbujuy

range be Corrmecki cf wf Race fru. group,

duuseig

SECRE"


SECRET ‘Re By
U2"

Yaar Franvclh sdabvat: G2 _
Ddo pbs = 1 Dobie + 20l- 2760S J.

D P82 .26 beer 956, No fata, Lebyiet; Ropes! Sloat Manisa
@ FEL - 13 Bp 1963 M5-1360 (Mimi), St DRE
@ INS - 30 leh? PA -2 ¥2I1S%6, Si Note § Provavte

@FOI - Wau !%67 , F105 -3348,. $1 Arey (lish loa tia ;
BCL ~6 June ig, M10 Aland ), so" .
Dbenca L .

O Creenallty. File Ulenis Repeat - 19 Eat. tea
Prnul LDpt - Reps - &80/- 276 05°/
DEB - Pprarchs 27, Ge , Saguan , Aba, ovuise14

@ Mat athe - Treo eww - Bat nba « 70 close

ws Boson, a months! Abhurts pestle, Lonuh

— Fbmondes,,. Grovisae + Tromush Saloct, Geen

encbed frotatans F Pagihem Sabery

plored

Qh Mrs NMamead Dring lands fables Calabas

Clacbee prertonnll theeis. % Asad thn Urroareit
Shido Gadwation, tu) tas durlow J" “ Dreerdeicng.’’
the f ts smcte, Ae Thus,
Or anh ae Mra, oy Mercere,
Ves Ge Sich titan t

oMpengir ane trike Grune the Op. tots taspnt

|
{

i
|
i


SECRE a
Gelmoe Geng
|
@ EG rak Teut Bipot - nda.
Sttoct iy Taborah Coordinaler Clendlrilisi. Gar, ,
POR wfbrinded %.16 Pal. 196)" POG Ret ted tteh
1 der 176/°9 Of frond. sdobery 22S mocTho
Abyss how ei Aidiining howd
asa Aight ppronity Yow Lift. Jor ,

@¢ Gat 'e60 Calle % Lack. My

thelr
ag be
fred up be DIER wiv Commection| cot

hin onttifpohins Beha t A Onte Aguero ,

@ 2 byt 60 Oble $3: beaches Lome acy MYIBY7 |
Bastions Revebucseraris Etituntl (Dee) tte |
dora & sda 1960... DRE Coveyuiths Shans
co Hater Urrestein trent, D rake pullhe,
(ormoucengan TB proflaof Peony -
Cruposandar bond ORE kg MrameL py Sloat ,

O13 Spr reo Ob Duvite Be wash -
DRE G he aff hakt, et rromba AAMRASP,
Table Saboat abas amanheio YF AMRASH . ae

00U3612

SECRET


SECRET GBbnw Cel
abrat—

a Yow 4,1960 .

Olle % Dust. fh: was

Ynasit plenmeng npbliate. fot ORE rine

Alicnann 7 : (oder S460. te nda
Ores ow MY Nev , Oy remngee bepecliih g
nS: Ogemige tts’. Cita, jorge ig anda
Parrimed vores writin WlAud™ error

2b DN 1 Yyeelller pre hes Gran,

BD Pot Galil 3 rev. i960 pe eed

©. nag ¢,i901 Calle %§ Bato Jy MOE :
odebrat arretd ae Ghar bert Grit. i
hes Lice ttaally hdl au Macon Parone
B adttentii« ghllmeiy mileage —

. _ 0003613. a
CD .PRQ Gabor 1 nor. for.
* Saluat ong mat. BArias Ae tnct pss oon, .

ten Coeagieia 3 Prory Ac od Doncglan Peal, |
Sabudli PM duliéa will bv Memitedh, Mat moebsats.
frome slitz, 9 clemoblisie ax wel 20 beebbube.\
% ctpamgabars 2 Chandaatirias - Peroni gripe.

Dehons DRE Leader, Clits Vlas sree sis
Sarin Ymnestin, wth, #00 pumllaes, Cr fone.

pot. fet Pig aera ee



SECRET Q
Bora Bt pe

Witte stevie ended abbondoned $ in Bo gerpindy,
Strela % fawedbe vi, 5. thaT te coocrted
Abe Clit pusernh suvelaed 4 Qregtterty
Feagypers d % Trrulles + oe
@® 3 Hh. wer fuplth urew “796
Opec UYprovl grant Slat epfe Tre,
23 flannany 1762. .
QD ¢ Werr ie 2 tlalizs- feet Wpoif —
Shot bp telind Tyr, tonahucdl mF
be, Plwartie of the prs Cuba att Loplll
Abe mgpitistd Qala. worked tx ,
cundugon’ ahait ~ bibtiog abe Jrsd
etl % Wome, mf bleled apace ons
the atlenuple Gat Jared Lbs put Gf M61,
Ale. bs tonert Aeguderg. tmorg— Cohan cad
tayk Meherl erect : . i
@ 1a mu 967 Rageind foe Coueabhliains .
Ret 10 Aegon Monger 9 OfrrT oad,
alint. > CV cece : . es i

Broce Bresmnanites 0-1:

- OUEI6T5

_ SECRET : seen ae


SECRET Roma’
a | efa¢

blunt~
Volume — 01 /p A

Dremucl Abolrat Regus . €- 86065" —
Yo. ete, — podundout

NOU 364 5 acim


ot Peery a ee te ernest

eSECRET i= Be

ifaw

Que Gpnaciee Grae

DOd Like jo3sgsi- vote
Severe Doerimente -/ pz.
DED Doeuemarite, ted PR QR...

O 16 hag ee Uasperioh. fepet- *00-K-3,233, 366
Aabyict! Crt, Damorrati: Yrrovenaat: (MDG). |
sdoasex Chane nabisiicl, priveanthy tn, tpl Co AS

Aftor of cxllisse 6 Boye g. Rigo, noe bagow
Wp ul featire.. Be, Boletos 176l y....

arnued ee
te Cdbor, Tris Cadena deserptd Lo _—
rede tale, - avsegnol Levi. % tha, CRO Count , .
MDC jfile, Conaatle J.B george Ons,
Frade Ly prs Dyreeis ees hao Ls Lage
_febleivcig. ta. tigengid toe Yrioad, HG, Chaiga,
Vonsyuala,¥-. Cadban,. anole. group. in Landed
Vieleba Gait, — Chia grdugs roke aura
4 abt Wnarsinn, but ore. Comesig eae le. 5

= Mde.,.. Maid gasps Headed tg

weg hcl (en ahs begin fey

tach % grigeiah. WOO. :. balebin. ct
Pivaatly, potudt G moe. - Lee Geos

Beberacd wil be Aduwited 44. ate zt

vende (lateh ahah.

"SECRET



SEGRE? Fetwue DB
sf . AYE
Face -

DCD Devumente

DO 12 Gag.t760., Yren I Ching, Onlict Mleeicone
from: Choad: Vail Dripear. ;
10 Suns 1760. peeie, B 4 Tomo
tained ar chrcemplon og PRD + Leted
- Oopt. Merial Baise. MER
- Di» fst Corsiben ~ Vroplcicite: : coe!
Be lansbusicer Stanebi liege tok tos gflste.
h Chee Vreia— Qutenlio pry : :
De. Grane Syreeiae Ruscer - MDC, a

a

'Uae7 7

SECRET


SECRET’ (Ziman D

Bmades Chis
Aibitliora- CET Fer Dace

en Tt -~09- T 4s C me Ged al Cube. ,

OS fprucy- (766,
Prune Of tie Olay,
bebe alin Glow, Amador
boB', erme- 123... eT! Aba
Cree Yrmloo 50007 2. |
Gado Aeerenscd to Irak 1954 faone "Ge teeny
Pthallle source” ob. Oirader bev gpostal
Cipro Tippee y Yaanrprlc, SA vi Lanna.
Corpor, Aad ass arpesliig. asame- for, oba
ofportior 1 whipping, Lom> DB poredue
to the silt bub, Odiri. Love tvae jtudsde
(eB Mere ISH dager -ppclelitiy~ igcteligtnans Maco»
Nr. Get t Chendratins. rd

Ebay ww Moana, . . Quusere

“) se Ponals 454, Lipo We 23K frome Ce Conbilech
Onrtcin  Lewanrne Colle, De fori far rmemo
DNS C81 thous). AWK Clicier abbitriad
that CLmibe Bodin abeo tought, oaylum un Cas

Qos in ii » Are oes Gatlin bas mt tl,



etme
* SECRET ; ele ©

Amado Obin

fe faiths tht that Cusrahe Lonctg tey

- an a mn Pa arg
pas dus D cnptiticla g Osta ruts Arulldaney ip wbuie, Sag

becapeD Bey. beg ua0- tddeite, profnccrg ale.

Grebe de degen. Greshange evar anodted,

°°
@

Ubussper

SECRE} = .



SECRET”

Doo - —_
For-arséy3 fk, — 1 Pee - 4
26D clowumente..> peg

Ie Detector.

O ' Pek ieee ate Cpoor Copy) Aire Shusye
dud Qhiy, VAD Ru, Crnerthitin> & Groiccoriat-
Gfercbionad Cppronn? . Qmong Cheers led ‘ca

Bnei Tragpotion. Cebrsgting Gorgulvee

|

@.!? ae 1960 ~
GPeeievro Ak Ofarelian 0 Gypreal rote £Gpr.1760
ud (benched % PBK i961.

: 7
O94 Magu 1960, Baapalet. COS Kliranar Ke
Super: COR, SMASE >. pera 6718

af i war ,
Ponmesoateni? swith ASUTE 1 CRebregeing ) epi

A Gout # ppordynes

papa. aH site idly. ae -
about 10,000 “ching hen epiagit ® apres
sth car Aigpseoni lear, 3 Besmoris Df. tupporta
@. Joy, Psenae tf Tha. PRD. cote ees OOUISZD

@ efit. 60, Jimi aeriepe gs



SECRET

DPOB». 1S Auguat 891, Yabawe, Culler .
W
02D DoewmnTe + to leis

Gaim @
Lelie

Crneels fodngueg -

0093621



SECRET
Goo (a)
7/9/78

Loner Gantt ERD,
DDO. - Finn. Yobrman

Vbemu -
O be: 15,1960 Mecpodte “UFGR yes
10: Chay Wty, fo Cob f Smwne
baby! AMOT 2 date dowere ov Vera .
sane | Heat pesseclenayne
" Napobeors tae
4 | UUU3622
EEA Dean % eeg : ot Mie pow Chay 9 Brae. [dus |
bol rpole oo Grane of Democrats Chan, Ser, tir |
Nour bane, Corbude
“Ctthople, per actrrrseledge Da hack. if rsuatositindaig
9 tomes Oboe ancl the, ambileue whet Pew
we fel, we bebias, thatthe eelattbulniad a
hs Cranage agli -esp Ig Pn Duaatinsa?
tnd Vine. Caratir. ts obtecn. porarnat banat
qwith Ms. aggprovell ff Pn. Arocha, Le ates Loali~
. Ahad Aha, Copan, Aeeravad 1g hovrtonse Fag
“oper tad D daliiie. Hat a itirengle tgepaetiaers,
Gf Ur fund f He. eteuadori Cncl ths»
Hooke G He Pee brleane Gapatie Company
A haatd ds lenoluctel Ay. acithenigsdicl ison, aud 4
ee capes Aeasbapomrilecs Wtarubeh
Ab pnwrell gai Ly the semen. At abo % Ua
section of fader. Tipe ae AS. Gostrmoant:



SECRET

Wilma @

89/1

FRO.

Vibe Te ;

Veli omte OY ae Cet ee Far, pean)

he: Canite Confusyons Gomiarion, es 12326 os
No nets. -  AftioTy 1 ea igen ka,
S i
Vbemen IE - 20 710t Cbau enlilligen2, type

fore MOTS .— Sarren afr Woh TE + Ye TZ

Owte: Phere ors lotormg hocrinsuts per bee/ren
DDO ablinapiticrg B eee lonect hewsminte 19/28)
|

GWU3623

SECRE:


SURE
DDO -— 4 Utena.

Vebermes 1 .
Mites, secabd suelo 8 dip AE
eects - 20. FGA hoon Tem

O. Uf 4ptiea . bugle UF 6-12 23 6p poor eafty.)
Cpe frat Cuba turiusemen 0 Llernedle-

Sombre ow Prous by Panu Og Cains |
Manuet Kay , Gobir Sagow, Cute Abire, whe

fe go a Gea om

Beer, sennanedd , o7 Bw ,. Kay Lao

feat Wigs hein, SOL ator Drtecrues

ele M “ ables for this purpoor? .

tg haprig. lo BY ouaral tesatirer foo
Eke ties pa ow Liebe CRC in trae out
Ofeagalianis bol food. flaca ban arhate, aw
O. Pb as, itz All, To Mawel fram Som foam.
Ra fuby. 76 2, es ra - Oy “oe

foorola JMRE ES snelede 20." pate"

A

ceric SUOUSB 2h

SECRET


SECRET

Gime @
s/9/ 7
SURE
Werma I.
Aekbegiie caraled 2uuelepse ~
FEL - Hl we) State -

Mews PBL tuustapne 2 dt Lapt,

@ on. 1, 19163 Colle To; Jus fh: JUNE a HA sot
Mllrweig. prriguphe replat print? WAVE poeten
Aer erucMnalel  Jrofee >, hav alsitin
A. SURE WAVE hao mo. @rtliet ov tliat
Atha WAVE aroay ,

QO. Report het 13 Baer 96 3
Bom: jondony, Euglond . * CEL - 36,849, Kenny T lhdowsiths,
Coins refit dit 29 Vow 196.3 “Ticlitg What SURE |
Memlere Mmefr yw Fov Caracce, Vomogeclas fora
Bl 23 Now. 196 9 te ethad br Mane YF toes
Ow Arewrucctins uv opens Gf l96f. Sy Elida ts
ue Vit Rap , Gat. Chae, Rogehs Cones? |

Gow Prep oy

(lo epre T= , . a co need
Mebileorica - 3 ech truslyree Gf POE Parsenimnle.
ho ces — steer Prrsqraal Bag RReuive fle tovian ,

UUU3625

tle LE _ 2 se ehputatbee mete! 224
A bhmiew — Neale tnuolsfine’ . Fhe ceca tpnd, Nl Myer

BL HM cope pt
one pra hme ECRET pe

