180-10144-10088| | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
Dee, 1 oe

alae |

ag
“f RE F 44444.280

wh 3)it tons ire wigs A

Subuct - Anleele tliguag Lib te atrwaed. 4

CLA umploryees

Lafeafey Malte Ve. Sus entitle eblgoe thet "Ste
bh aA Mp an th US babeeey a Mpeeou.
Hetepeettd «bu Stole Regt able, te.234, dicted
Walaa, aut Hat 0 We udrwued dy te A?
rh wa bieey opts
A Mligetton w empletely wafradeh 02 pllrwe
a -Mutele tthe 5h "cabe" tu, 234, dabd. nlalsd —
muct meas. 5.0. dupateh Nh.a3d, ddted Wls9

b, *Rexpatel trcters ao stiteauct m ufluete
ther ukard £. _ dad Sey. of the US.
nw Mrenw, who tthe w/w 31 bet.ns4,
Une CIN wnrwttton. 83 name le the taly neo
fp pacer Ute aught late syobse w/0."
tely, the US. Hpfoesal (tut. em audt page)

3444499.
SECRER

JOIGY-100 88

' RETURN TO Cig
Background Use Only
«Do Not Reproduce


| 3fifrs

| eal SECRER, tauiasen
juneeeeneees 6
[na al dt fave toh. sip. up.

A, = on
Li~ ee line arn Al

—_ + —Hpped_ fe ML. _ subactted.. tenypelel. Pus frm
beta omit at 5-4 ne te Returned Jule , ure.

teary Or Ssh te SU. seg B i “al.
hoy este te.) Senin ral 50 whl
— Ee fee )s0_t esters putin uf HT COE.

We ful stbuin in Dost gil __| ‘sig “
SR tain ea wage fil nda, sig thet Yvleon
— BRICK AM te Sk io. Soff anp_as.u._chetect tu] Sapa feo :
tp iti idea a spt Mae te $s
a | Ruetta had Abb teste slide _ We aatgll ——
ey Ae t Use) Ye sand. 0A, deo CA ett. inthe.
tamer. ta 3158 pil ip 35 Apa mn.

_ ta a obs Concer (. Mit OARS igs te Se

fan (20175334) ~
| dona. 4 Joida WAL. Me

— —- 2 Sp sts A Stagg ni vnalou seudube. . : _
en eed |) nike “Papal Yon” it, sb. he. i. /,
ee rare co —
| + 84 est, 0 Rotan pial. ical ra hee

: 4 abd awe Ube.
7 ts ie nae oe aero _lnt.5 Uearence sain ga :
tig st eae = ere fad. fd = 8 = 0 /P..

ee Ss a 9

(


3file SEChey 444141982

WAT Lunt.)

_ fo Sa buguaal sate wy gee wide dy OHS

cine coef MULE Pal OTT
7 | al yp Maen ee = we ase aig. yp te pale
_ 5 oagual prea.
A AMLS. € scorT's, tluoke. 1 UTA tu well- avira ¢ peusvatct
~Wawe due Aupdteg o 1: Budles. asheatorn yp. prtsviid
“DS daw a detuuled iy. ceaut 4 ALLEL) <4 Uy pad of
. eat yale up aSutt. =e deagatry aly. fh

|
— oes
poe

