(3x57
Felson |
eu

__ SECRET. an
a SO a [a SONn OOe Se i

. FPO wn he an tite LU cop ne amen Cokin a ee annem

ee Cie. yee porns. Arran. ?
a ty Scan eaeanee om. tne paneer for Ben

eee in

ae = tf ftom D cen ceneneanditenn af a i a Te PaO ED AT ped
Comet an ey ir Fe ere :

a Ca el ee ee

pe Ee

a ore A Alen pat Ee a — Se

Cheb Par on Otis Po pestle pagan Dns peta tly od nn
hewn Ip Bt edi Pann fr beep CrmentseniZ Pol regtbnn
cn Sane OO Ie, SOT JOS, On RS OOOO
rn Lia fb pel gs [PET thee Sole |
we eee “ we Be ee tet png bn hee Pit geen bane

se Oyo fen Gre Ce er Bp ANB |
Thee a ty

7 ~ Tonge As = tty Dae bow ptt u

bie cg Marek re, 17 SE pee |

Ae Bae Pergo ate Toa 71 :

Cone oh 4

en ee 7
Vv. Prd Joe My
G Ta DAE 1s
Foo Otek Dak SECRET ay
ca Ps zehhige—t Givreret ag

: ” - peruRNTO CIA

‘Background Use Only
Pas di Reproduce

(91Ub-10053


nn yet er he get. dey fb a

weer. atk. Jpn bet ns yee wdethen. rahe... Jase go

cane Oe ee Ca a faye 61. Fated a wep eg wry tet... pt tthe

nS Oe oe

Math, oe Spa.

b9s2 i ee soma te.
VOTE NITE Phagho, > eo 4
DIYS WN Mite tian tele, Comte meng pe
Nev 3. Os Che YL set Fe OL
cece eee ee gt ne le cn
eee a ee a ae =
wen Aner) He eh Comtech | Cockers

~ Cayton ere on me An... eth Me Boy as pen nn ee
ae coer eine SE ee ee a Chan, Aewebes se

en en a er

sept Rt pent Sep Ba itn Cefn bef
ee ae en oe nS ee CN AO ee Ce ——

8 DR I Ih prt Fem ah em atl coleh
be erate ete eB OE fla forty wee es
Ail yen." pomeeia Copepoda pemernany

Pre. pein dee a ger be ADL nA big Oenge fore nbn
Qype gb Ae eagere th Eie pe bgt eT Thi pee te the
Cope Aw mde yen wy Aa ner phe An. ae
Be pl td Cole oe ae we gree tne ee te
fee Ot Maple den the eg the eee CES oe

‘

dye ghee fe ee ge Be yeh ee” 4 gt
Bede

ee aeiad
SOUUE TL


ao ee

Sanpeno



1c aes Dea AKAN.
= eS heteel.- deere ennai

/ .
\

. ere wo iether eet
Naas, haus ee AADAB

x Bo | Carnet A A WA 3

al
oe

saa nae fos : 4 CHogans



SECRET

eee Apiol QW weoteal MOD, net
Secs oh, Ww ATRBAR GUMrot DONATI. vy
rr

f
MUR Keble. Dn That Ae ane

deat OU APRON, frown oh gre.
Copan Uwe ern sponte


a

a.

‘ An?
Pine ARONA Netiols Was, -
WR pine ok "Oe apetel olan.
4. ere ,
The anae oa The Ca
ae §
BA ot..0 avs WA ew
econ TUhA2 Cowan - Keial
PRA es wre on ake

og ge ph He

AAPM pare

OT AU





neers ce ne ey ce

SECRET
3

eer

re:

