» * Classification: —__________

T

: (This form is to°be used’ for material extracted Bor S* .

from ClA—controlled documents.) a

Coe LD.

FOLDER CONTAINS NOTES ON’ CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA HEADQUARTERS BY
3 SELECT COMMITTEE ON ASSASSINATIONS STAFF MEMBERS AND NOTES GENERATED
UPON ACCOUNTABLE PAGES HEREIN

STAFF MEMBER:

NUMBERS OF NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA:

|

[: NUMBERS OF ACCOUNTABLE NOTE PAPER ISSUED FOR FURTHER NOTES GENERATED AT HSCA

'180-107145-10289| x
209 [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

FOLDER REQUESTED BY (PRINT NAME) REQUESTOR'S SIGNATURE

ALL PAGES HEREIN ARE ACCOUNTABLE
NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FOLDER

el
ackground Use OnkGiA His;
jo Not Reproducs

Macc

jeotian: wlys- 10289

—s


a yleo. Bees

fo BAF 78
"41440707 SEGRET Para

Offre 2 Seeurte he an Oars

i aakon Gane annie

fo Pec GB Dep #t G6oF2

Fram, On rrega tin Crctercd Coreen

Saket: ALL Choareds Cant

Bache. rae aASrreuin
GRy an ama he Mee. ake
pabeues Pow law WY ea tanya.
eek week Urtiris tien on Sawa Ae
G3 ak cvar Coen en eg Cy
eae aahas’ oainen use, Are on Sz Les A
Wo Loot FBI CS) RP8taliry
Cay en

Om us hw ero The oh n8A Xk ODdACIT
TM Srp HOS? Cf Lnfis om Affe. “We ee
rete tewn” by"9 DACED rape ¥s Sro-
rani dk TA on ) & Se pte f
Cibeen Coe OE NE, hed eeu me a
Litto. emu is, te oR eT Cle
renee whe Gao Kad (KO yo Tone
\eebins permerr. BAU cack Ap re hio
eee’ sry, a rked ha hte dk TH IGSOD

SRO se. GE nk op hens Aare, oA.
by ny rmeANAhn ten Ne Noe aie Ane aclEnct, L
Ce, wean lOh rn hE Gone Lope en igo
Oe Ain (Re ORRRen i oO ee

eet Grea

SECRET


~ 114107  SEGRET

Pa ne) RDA
Pity prea eR Wtts te helene
fale Lge KO ude deo defrtecting
he or, Ltreantts LHe at Col
Cree bats on 16 Sek OP ee,

PRs
"Beek upon The ot oy CRE Tech nied

LRGs, ha ae bo TRE oyatndinn 4

CR Eydi nin Ux TH Ste Ud)
net out nna CI om eider
1 Ts irk 4) Spr

Swe

ak © Dee yasipanae YAU Garpbee2

1 pen ORO pre CRA Ce
he ure ets ts a ae" LA,

ha Reefer UB
GAU aaa de Cat -
BDAC D A Hate Ee ae

Ate, te
ASR em Keen whe. ha . oa
we, At “ hOO He nner Aide
bon We Rpts hae ha cdenteu
at reece tne ict ank OG
XK AX ke udes a .ser pt
he ar Gelreae & meg TE AC x,

het “ES Oprud. fees

clu Py head gochett
nee, >

5 De: he ee era TR
Wenig eieat, sarod Gr on SHO
Yat Fe iiig THR Me ate
UU Lo Aneta % st iT Patek ox] casa ned



41440709 SECRET.

2 ore Sone A FX ocr Bd rake
a Pre CAA eget SP Ongep
eee GRA we, SAV, ek

| Cet Brett o oe eae,
Oe i
THe ere YY vase a

acd 't bee ww Sfp, zga
ODA CLO."

BRO Arla l0s Pome, ld gars delat,
~ A gatdtrs 1 5) &e Cac he
ak Cheer Creel Q. mm
OW st Ge OE cle Cae
Pate hike +6 CII gel Ass )- Re
JO Spa AAT Qe o ping arent
COOKE ey, tly a lesa das on
Wetnedar OW pcrarcnted GQ
lo Ce agen ae Cate Conn Oke
ees APO ee eT OU Pratl,
PR eth Dat ees, MAO
Bek eered ub are Kase! beer a edy
19 Se eT 8 Le get COMM as
SAV wen arabe eemena al Co
peeks OPA GIO UA] rayfs on Kis rec at
2 a OS Aese ape LT Ome eerie,
Frater th we CT lay, Vet ehh, t
rwcde (Ee Letlnrens dey, Boh ees

Wem tn. “CC

Sudye ct Qeaul TeIPk ason iw
eae] tro aoe ren he te Cmuen

ATS Abr USS ~ AQ aig
Ci ee Soke FRET


SECRET
41410749

MO Apacmers fo dnveeclin 4 Aetaypeer

mee BAB Cop meenest
2 ) Lporogune Lhe MIT AMA
wRow ion US Zoos,
ce) Bn AK A Ae eh G mo
crow) ff UO G BS
a) Dor. if pouirk y Anse moles
Rreeane bon pene hong by ths Adda lPtnes
| veka, Ar CHV tye cer lacie
TRE Li CR Beant Pen

OY Aiertcoe) List1s ded Es
ly aahane, rho Su os Ghon iia
COR Ae cet hee ae eR Aerie
re Se” I fx pets LEE SAL
CABG UCR Ct ee Un ted TR
heures Hegers ey EH LS a ee ll
ep
ares Calling Shu w Lai Gawour’ -
Reply LR Os oe, AB he eed | man
Nth Cu meaty core Ab E Ur.
RAK ct RE (Ta fr (re ne

& tA u's yw etlCn lien by UCT ry Oe
ws Ce CORE DR RY he ln tei

(Me.
retry eruceA elit y oe
oo aa Cp Nene. 2 ett, pee

SA. ee a
si Cee eel ve & ae
Cee ct pees en ot

{ CID ACD, ‘Gnaet=e Sane) 4 He ‘f
CESS Sel DO OTERO Le ET et
we OT pe ged KE te coed IOs UM,

prices oa flecae TR EE L ol

ee Oe Stoner” ° Seen elt Lica

ie



411440712 SECRET.

0) Ln Eo 16 ee aye
Jaros 5 ee tonS 3

Letich cade ted Htee

a moe en,
Bike Ce ek ow Cy ote. a) PIRONLS
ae 05 CO Time hee 5) fae i

S&S tA Ly a eee Ce Mery Geren T
ig >
a oe ye cline r cher Gekiho Ge

Qe CK Gunn Cre Poke hk phe —
. Qt, © Sarac oO &
Dey re Mey FETOC. >

“

Pua a DoAL Qerreenn ‘Sy Doan fee

fee es. y

Vote Fhe geste eed (eos,
Ore oy Tyo pate «pk Keytar.
Oui Leaf ls TR Yuk Cater!

Awe 1094 Te OSA Tene Stet
wm yeas: oe Coagtiok 4 a arent
open bon ages! CH Le SI

el on as, hie , ud 2,
ner CVs

a) TH a
Bae é aa

SECRET



seme me Ub, wre.
Charles Beck Feo ee PC VS beck,

eri] 78 Sule peter

Pessbeck — 2 6 un Del di Neawiire
Paseper 68710 .8 Tank Sea

Sls

re)
) PO BR - Roster.

(FAL

Lgocwd Dernere, i7se

Pass pert Me 772365 Cee Fieve of wobec:
155 creel qr V7 aage -

perk
Ane py RQ ENGUDe RD petere byes.
Bese I G4 Rete ene ae 5

NATE FLO WG Be ory

File ess 72 341
CNeGiteagce CUT — PSE WHITE
Cotrtarlend tenet 0S / SES A
aielress 743 eta La Sq cere MoM hk

KRY OY Fh peo d
Melt o27- RIGy

SECRET


: a SECRET

Araaes /1 OFFICE 8 ESE CORT Flin nrc

mae Prdrigcs, Cokin
ot 2-14 37, nee Cn
payer res) in

IGS I-59 _

: ee

AGG B= Chen Ce eT

(as G@ LOY PR (VosS >) Guy. ry
ES Y ee

To 1 6 Tam. Cee

ssss0ss" Dance ;
al) ert /ecr Cow 66557) WREAK

Vlg dinim Koran

map" Redreqecig> hie cies a
 WWhhardene rrnitirs epee pope A

tr Rele Cet Cork AA tergen
wy/ ODAdrzse Le Perit Ata
Waren Oe eee Opec
THE HLACK . é ZN COA rg te AD
Can he Com ph aa rn
m as pk 1 is a
ane e AAC ag
7 2. Rego Ctl epprte eat
UPC Rwstrs fo Lowlgta =x sa ,
tenho & Be
Lend eens poietic.
(Wen Use fy comple Bd
LAKE Ke Bat
Gt nn - era 1 .G.
9. Cds @nnt
oe hak hE SLA Zot.
Cerne yi eA het KL
we ET ey eg eay Y Mh oen

SEGRET

Ro US


SEGRET
ay apis we TOS4S

a
dae ok

Die he nbn a pteee® Step Tn

Kincaty © wee a RV tortion
Le EE O.S,
wit SA QY- G3

i
|
i
|

es Toiae Sora 1 Seg

oat, | Often ipa SOE 5 Cry -

1 aes aaa G YGF Bee ee “2
dite ©3 Gow “oe
Lott SA] Ci Ata acyess

4114045 ‘
i Ay TSD/o4 nate

| hed, cpot nae

| One ime eines -
i- a. YQ APD ALertA Urn

H n Gace, cd
!
|
|
|
i

Pasay,

Leus Foren agit CR CA alien
[Or newes Ahereca Basar]
Comes Yeon ao an Cecertieng
i wer in Daal Co Wr Zon
| am and O60 (emorcn
Vein ata lind yan oe Aen a
Coe Le OR Aarirl

oar = 6a

wb. RectR eeu nee hue
cele eee om anf Heer pile
b ol. ober noe Bodh OCs.) el trots
Lod ew vt 97
Ysa eragry Tn [Rear perpen ol Uaioe
eURE! Kann & 7 eggcinns . deo AG Oe



Linge WS oe ee a

by 1 type AEs he ee he) |

BS lark ke brs ea @ Reda |
3h The Aba Tm 8 Cue Keath
wy, AMI4US ~/ pw Re Heng ia.
eis, Soa Lies cee
ae ape a woe

ao batt / ri
pe ie soe a”

ped (Wil me; mM.
fo Been ES
Bre. Ne pace AC ws,

Braga
ssesed,

®


i SECRET

23 1973

fe 7 3G

1 EC eH Fi Sée te
OLR Opte Sey /eS

| Seay Vladorn Rabe, Cokie Aric a

te 74G es Co) EE CON Rete, ot RT

Once ndane ef tend heizenr

on A ot aint

TaN Yer cl. Oo

ee 1 dents
UR Lee, Sy ob ean
es Water hal on
OS. R Lalrat Gre )

Mune pe BG Mase
ak aoe cans a ey
aN : z le 2 F tyy sy
oy TR Wee WD Qcben ed.

Prbriges,

s wnrr 197G6

vs : a (eteti (ter PO, Leer
From Rha 5 Cee ee

why  ULadernd mer as SKE

t, Se hye ™, eet CE, Cncom Sete

41440580



SECRET 4144056:

24 aeons ale
TR A Bg TR me
my Pere Sn 7
eo, 1 ae : OREN OTe
TCI DA See Sarton 1
FRX Oke oe ne on
AER ona
Cte tins La ame ges
St TESS Pe
| AA Lessa Cm Gees Kin Oa
pe oR Open went
| hae x Room (ABH ne
FO ATIAIS | or bee

5

i 3 Becnese wou Rye tan creo
bn eRe Dec em Mens al be
FDR Mle rein COSI) g DR puSe
Onde 7 Besermax fee crri-
(P4enlhe He TR Unites City
OH Jory fae Geen hance

4

Mem nh ne an ‘D
Tos Tee ig he ee
Pome OK Ss DOS if

tan pe

SERRE? Leo ae
0mm OR CIAT HG 995 oe omy


SECRET



ae SECRET

' Be Www Bam

}

, oT 14110562

NO Daten lg Aire
AS 1937, ae, Cot
Pre Valin Coligess oy Terrain

rw BY Ceagee 1984, Oe ea, Parmer

|
1
Coton ie aeicaeanaeel Dewan
{
|
1

— Shs
4 [Are ee Lciane We ta phe.
Cedrgen, Grin lava Ween Catn

aaa LORK-l

Reugisy eran 140 6, Hamm, “Coe
C Bet Ce chitin 4 ae ac
cu eis 3 abe
ir Vena)
Educa Ion, oommneas oe 46 — Perot C-

ae re t€ (9- See TH x

ode rey © Cmelreilrm Cri
BY es. Zt
On Lice Chg PUA — Pry ye

Elon EvT Apert Gre epee 63 - Wl ss, «
Pree Tet
Dense 63 — Cpt wy Stee nen lke
Afi met Louth
oe 4 Sheth
Mie ithe y bas7- Qecer - Cdr al

Enare

RATIO ALITY Culmenr eh


|
|
|

“ok nog’ ¥ CAL,
ak 2k US uWNn OT

a ee SN ; ws
Base we Ld! ae eT 4 we

WA PRT Ato on Cole

Willian Vy Bree

Chef, CO Digiorn

Op pre lag Del 11410563
Se FR -C6~ 4398

Cy mn oe Ke hifen Can oe

7o7, Me. pede
Wie wey jeceen he, Come
Lnlucbe ayaa UG Coe _

Tom 4 Te ar

Cersece Kee a :
nen OS, Ard Anat a
Lbsen  L beiss, and wisetl CHT

CG he ead te Lie Et
GTPase tL LRM 6 AE apHreD
n Che Can “lla 2 Pr
age >

VLC

ae cee Re Ban thet —

Oa)

TO


SECRET

Los

| /3 S52 (EGG

| wst/e Ge~ Vos

Trt. - £ uta mB Cir Ter Sexe

Sek, Vlademei Rirlvg ee ry,
Gy Ls athy VU, Bret chy Toy peace

QVilyer at US Corse aol (Py! VE

etaetin a 4 WN el

} Commies aan Mak 2 Cer ee
An~ ty jy Cn Car
pent Le i Oe. thrice
and dipecten 1 1 Cy Qa nee gen
Ege he ze hep kK

Bertseenw

UMtik oniirree * Boma Sede

be. an Cag pt ond CoM ytd n Bi

| aa eee Mw es 50

4114140564


