(180-10145-10330|

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992]

“TRANSMITTAL AND BOCUMENT RECEIPT

aa
i

FA t ms JFROM: Office of Legislative. Counsel

3 Central Intelligence Agency ‘
: - Room 7 D 35
i Washington, D.C. 20505
i 2 i
H THE DOCUMENTS — LISTED HEREON ARE FORWARDED FOR: zs at SISEsHesesetanciHsiense_cessiseseseitsienstentenntcd SHrsetevetesiosisenssestes
i :
| wnat wowaen” | 6c. oave SUBIECI (Unelusai lied preteered) cones.
; | |
| : HSCA
| oe
( ee 5
$ HOTES OF PATRICIA ORR S

S

RECETPT
IRE

Wai iioas

Central Intelligence Agency
has No Objection to Release

Pate as Sray 1712. &d |
20¢3

URN TB o
CENTRAL.
Room 7D

INTELLIGENCE AGENCY
35,

D.C. 20505

-(0330 -

10145



“=
é

2A ise Lelie
Seon 7 Aen

oe OS, 4811578 ~
; VES 7» L999

13 bette de haiti gpiia.

cece Abeta. a

tte CM ain.

Lethe ay Clg hee Piarcte.n
turrra liter. eS Was

ws z fe. a ae Lhe

ora

Central Intoligence ‘Agency
has paid Objection to Release

Pigs SAV ITZ) |
2003: s

ae
a



“x
hh. Ch A bee

weet hat

oy ane a Fat. cg tor. OLee:

ce phic :
Z A ikegrte nb Teed :|

fecha Len. al
Bp eae AIS 7/2 Cee A



gtitis60

thle el wbet ch fe hak 4
Le 2 CA

oe z Coed, Due eel. Le bub at: :
he, Cane anch Cpietrtee Gut of Cts Kia).
VAL Lbhetis bekdla, con. 4s) Deke. Pc ded*

La Z. Ailiasy
a rani



AA BB br ee

LOMO. RB Lia FB

ee ka AMMA ETI

LLAMAS... CLETEACENS,. IS tate (RAE

DT EVER. _
TEE AME CASE. BBE :
FR! hibietevd LKQ. CIYES,

EUS Me
ay fete.



SECRET

ratase2 aft I
7 wom PAGEL

_Nefes: on

4

Yu:
bm debit We Ape

pe. Ea tL om, Fay, fon Aabars Z|
— ol sige

_ pn: cunt. Mem.
ROL! sayy ACP AP. Baba “4:
_.apum lt. Inde: .
Gaon Reveeutwnbpie Demoeeariee..4 Hid
_ PoE wy t AP. Mensa tndegl
+7. fi LTH. aime Aneel = Ho: at
uae _ LOD. AvPe... , ERY)
ME, “nm. Jase 12h} ae maka
EB). se deb tifhs..v abt. ard.
oe plan. Larmbe” Co 0d,
a FL dees. Ly hijo =l0oS4IG
ny 9/7) eee eae
ee YY a /_¢1 5
blister _-_4 e

_ hut..nebed,

Poke auf. Lit if on
ht rh Pas Sten l pg ¥
Pe7Z,? ‘Ap. avid? ae LE te ey tyiple og a
bk “Dain 5 YI lle i A, wee

Vaon aearoce ae

i



SLGREE, «gtd 83_
Wee A.

Nets T-Phoa.|
Ms: Oe O filo, Mn! whi y it Ld

C has fot) ms; ppt Ym Gog Py,

psd fii fee yg te.

Gon lige a

KEG Vek Be pena Linnie. oe eel
vie of Oe Corus}

et 03 | Mai JURR. samen

long byl: bil fy. Pag PIE :

_ adh Ca Crt Z sO 38 _ ae
08 ued: Abhe be. ~~ aa ae eorae
Dodo”. tye ee ooo
I” sil ge LA... Rll...

GEIS bs

VY é: Ly Vl hitos Chip

Be sheila: oo Pe
A. Sef hpl Yaya ae seni t pene)

G

PORT



vane : LLL i
ScbHET 4 4

Do hh. on. ft. GaodPASTIRE a
a ce I BRS TAN oo



SECRET . 4ALLd 585

Fp yng cap ae De

FP Be

Shu ton pba
ke; Dae. Dé: IAP
Bee. bn. forers Lar Scot, Tk
Cor /terpun ©. Towson

&r. Cen. Padpe 4 Da. Vau€ - Liye ie Ag

“ante =
Goll Lmmunil; 962.
lie oe

7 amisey
; Pine Grn,
Lommel’ To bt pp Zam ) tnt i

OS ‘¢ Aun Conrumest Euan uae
bre. Drs: % fb) Dts pe Ae: Marie
SUG OF a oe

SCHlEBER Aa W2bF i

em Mag bpd
3 Te led a Beth belo wrt ae

Aap
A ced tes og. sf gu

fd’ Lure ; tet Pons, Heoiioad, (ah
gn fpteins x, Aha HA, ie so Z Y ibus¥
> Sun er aor fa i

SEGRE: e


SECRET tutus
a ae

fe Ek
Uf 7 ia Pall
ud Abi “Braves E Ayes ye

We. DES. 19S9-7e
dob: sofas 75: St Sook, flnn.
S rs ee _

br’? 4 be Jn SG 7 |
Dror ald reps Uf font
—_

nw. Ss

3/1464 tL j

Nay Hf Bi Eh A MEY
S

ii 950 frkpnd crveit:

) Haro dd sh/b3 Bam Cs
B. bul Wl 8 Me fg
| Roperitu Faby = oa yuan OA.

nn, Sy Gobo ‘Spi i
got an Ue cals
Tul Posigped, to, obit. iy. Moe
grat

2 Thonea. L.. DAREUZIS.

Peo 4 fe fi tn Dee, F

Mg Log Neh. SCHE¢ eee

@ i 19 all Py. ghede bik ee aa
Abhuel A Ae tag. "LG.
798 © blee olig OC

ZZ


SECRET
4t04i587

WES |.
 Nefhiss TP hoes
fee { ; ih Vp huerinns Borin
aon gl gy “Bl Apr. 7 ye cs At? LP ROB

“ie. DTS * me g G0 w mks AIT Le Mh dill
Mfea-by
days a SARE , PBZ, MERCADO Carve)

Tors )DPGR 23 MAR 6 Lio Meo

os Abit: Tian Fepnusce Bumko Faqulodes

INC. 9755 PoE. +. D0 4 ph. did. alafut. 4 Ho “ex
ab | "LP LA ?
| peat s/t/24 OB: Poa. Pei Rs, Ch

ae #A IR 190 /¥0..
hong F UL S0 Z03H0.. MN, Vohs jhe ~afops oy
Tasspev 40784 Ober...

Abe PRE |
Arorted : S/asha a. 4 (a @ bee |
Near Finn” @ Than ZZ"
443. - 6837 SW. 6. St. Man, Fin. r
frst baer MANIA. "Cnvre Comb. -
Grathmetin  ixfelfasten. Gitigg.».Ste TRE long I
i way) om ih a mee oe tlhe. f.
PAZ. P/a ler. 6% 225. pmeme itwhinlla: o.: aes
Prnnisin eed es Ffpracd silent DP itakee. 4

7 Ok Y PROIET Tanre
pan i Mo. OS or. 8 siend-
ym FI Bac Le?
Pot typed Ca ig on ely pst by hf
“4 nih Ge 4 fir

unthar a ahve While Aitwe - Suck ties the,

anne eT H


SERRE. PHue b
Notas i Tteoo |
44410585

| gs:
cal Phan CHBVER
NC. 273. 3° Oc, 196) iy sf y
UA ialluninnd ants on. [of3fo/ . ba Atsbd
Sag! codactng tn hfe. ye aeseey |
as “ Tamiles Pau, bn Sinan, ii
Reh Reis Ans 2. iva CmERnLE Prriee .

ESPAILLAT , L.A. Po Boy b64, Torin E
Arise, Masoan, Bckehoe Abode Tl - [FIB4/)

Os uf 0vap ae Wnt. 78: Hee.
Us Bad
Ap ee "shh, ek woles
/fi0 ft foo —— a
as Aj TEWAUT,, BALES . c ?
‘ ates HPRRINGTON a é

MMe. DTS: 1976 “79
D t/ae/27 pnird ty WS fon Cree Lobe!
Rei Eusaas Epsrars ee UL

SepReT


SECREL

4TALLAGS

PME 7 :
. NovES* F fess
Loag,: Foul
Vn ee mde
STEWART , former. IP and, 4,
or we Imidlleran” ws
Nosorkeo je ya en, Soere _ Ao,

alezs
bind be ut
“Spe Fen (0G i ihe haf
g binind bos, Aly fr fen Sag,
4 Tampsen.. Mem “AZ Gt Hon
oy Pod. a his ck,

anh

oh 3/8} Cimme Ar Me. is e
Aap be i Per oa Ae: Nosenses Case.

Aerucsen behan Tout’

on L Lise and Rosser M1985,
os“

At donor. Latele
Weep 20° Lome FY. Ree.

Divo Lay RET.
386 3K.
(los Gustestty
ee

D: buihey of Clo

f
“ Af (rte
7 Exeter oes :



SEChET

141580 Poco F

|
|
i
i
i
i
i
|
i

Noses Lh HES |
hy 0, pul iw |
LD ft Syd go gers
te. While
ee a
a7 Case toll be ha, GEE, ; :
oS 7 Hie OE a
MMe. DIB, VY) fu 6, A 4
1917. | ) a pt 4 bag
. 487 bk.

jtiegs a” :

jae b Iron shhh
or te fo ? 2 GOO
Kye Cmmeithen Lake. ge Cre,” . 4.

teh: Saurinco shan Pronto. RLUPRE?. Redrsite |
UNC. 2785 19CO-fIbf$o
Tome. FE, Weibel fs). opt ie hit:
2). a/it. b) m2 FEMOS PREY... :
2) (o/aeJbo - 4 we
4) sos Joo. east a pen ae

Os Abed: Aarihriga AUMMES Peeaniver. .
Mle. PARES: Pap 6a
CA. a 2288h9

spelt ye ‘ Plann, Lhe

oS



SECRET ; Fase F |
. t4ttiss, Nopws: Tes

ee we hae,

{

Lut. Des ae
Midi hl “QDINS opis

ore he bP, die”
Ae Yn Me Oe
LA sty. sft fe Wily i
Soh ih ae labhs 7, “po
34/0. nel yi fed
53) Mins (the

- a
Dilla uma 4 Alen
a a: LNs fh fo : “

Antes § pe-Lanz (us-rype.">n2 cone) |

A20 2923 . me
; acpi papetions bank Boos.
Lao A cent LN Am.

PEE Ae Ee
fle Sa

dd. 7 Goo bs has ede isa ;
ay MA

2. th Os mn Ding st hI
a oe kitts FO ned” p haere

gradient”
wl


Ont ; “GE fo \
SECRET stuiisse " & Ss iuess |

Fig on

7 Ge he 4

a al ont vt sho ie. Leo. ion

Uefa 2 nathanalina ih,

borrdaf prsels le. US, ae If an

' Brewneille. y Vutee Ha heme. 4 —t
Bz memes “ne! i possible KU Silt aie
A: es dodend to onrbrwart “Woarhls ;

Aton te U5... 3hyhs. of 3),

be fe fh ee Cp De fhe bape
Skiff! Ebarhe ZNS.

Tet moe he oe tected lta
wm US | brerwoe” of da Fast.

Sie oo elena
a Se oe
Pe Stent. boars 4 Pal B onan aan

oD f- C...a0. bpar C. opinion.
Prero, " pratima: ppt! a ae a!

oe 2ip2.. Bruce anl EAN. FOR), | ,
dpalahn fee eet ees

Comerd! KUSODAS

pvt. aks US ord be dhe

pd. tanker ware Rape

Tirn ote a abe Mai tan hobo
wont


Paceil
SECRET jatda583 Mores SHss

At mano be, oe e]9 atiapuame
Bia Js tL ets |

ol Grom. ok Lows
Moe's  wkheaborts.../Ws “¢ .

nn

tt imndate C12 De. soe
til "larnnde Shee 7

Linen, |

A ‘chit. dey Ns P25 antag

BE OS tk an plas om 2h¥ls9 |
na He mv RATAN.

oS WY: Heno Dip2 ; |
8 bre Dts 1 1960-1998... |

LD: gad Fiio- AI. CONSTAN 29 Poe, :
th “plie m 2 fasfcs. er
an Seaginss, Vonconte. Zerille, [anu he
Vilofara, Rinne [oxmes NevaRze re ¢ Peanitiies
Roveisuee. Tamnys. ,

SN SH


Bol

SECRET

44411594.
al idle: HOSS lhe = Ufc if Sty
beseed jhe spile msl. pusvededk 1a yebutal chet

te Be ue Yee fey aula fong

H Yeh 1959 . RIO
tae

Uy Li tly ibe

1S Plug 1962 - sfentttee ‘ely
nebrice d

3 Nwerbe 1966

30 Teatayy 1915 ;
I

© ney
SEGRE]

