180-10145-10446 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 -
YLMNT ttt Feat.
eee

€242Z000

“SEC CRET.
ae. te IEG ay ee

Centre pel alee.
ik a y

ese) 4 hooes ron
Gytith on Lea fle Yh OF
SUM A LA ATR a =
MIME nome, Sh

4

Glndes tg Sf our <6
Teale: @ POPE at
on 2 of Mt sence

Oo: Qn vee. ages

Satve
Mek KE —
Lage pg Oe
oe ZZ oe

pe eet fot ite

[htm

ee ye Clititr” telliig. whore Ge yehvee-
Vihage ZG LEI OLE ae

“ile alates CELE gPO~
Cie Be tg Sf eine

FOR RELEASE.

us
jo4

10IM6- Gat,


SSC

SELL
ounseng tee oe fe aennes

ih, Ye hes Lo oc
Mi. CLR
Page i bart
Bo ik pod a
iy eae
Vb A
nae Bigen”

oS cig ee
an plo tLe

8 sae festa, GET

oe Hat; ig
"hh me tt cendlin

Mb em ee
Lb, LIZ. Li tide
Of he Ait OE yeetoa ae

Z vita Gi fae plier CLL vor

Gael yeh labor dan

Met lpCp if Goes witha


SECRET

re

pl? LU ed ert, ZN,
ig om =

hid eile OSE CF

Cnfluirg i are ge Mass ekg Ltd ae

oe te Mee ae,
a : eZ 2

eee y é eg a,

trl “il otlveritadl Jr ieot ta!
LnVOCVESMLIL Let CPB oa

y Apne COGS Ge

Leola Be | Latin

be OM od Ain. fle. Mur a
Mili, ae ae

jie, Mf RL a

COG24 4-9


CFEC LZ freeze — Fell ate
SECRET oo
- err)
Hee QP
wo 6 gle Seg OSE Bose

Mee titled Loo ab Me ULE Fr

"< Maders € 2p henbee, hie FEA Loreal
one rh A 74-75, Eni fopaeT.
7 Ves Mle ed 7 tesenidl Life.
OUG21 842 aL,
MMs a acide pif jth
ot fot frye ot aT Sp tonlee /JE2
Ll Dukon Ppateg £95
aay


‘ Z Aidilicnice, 2a Vite. jogo!
WWE? La fet A yripilfice Siig

002182 Sib :

) (yuwen, ; Boe Mees L
Odsal Cg, VOTES
ud Up FA, e pags va

Mya Lipbpe MM’ OT Lhe: eg
Ld 4 heels t

Zo MW thee, tid oscil hae eg
a Magee fiir d LZ Mite
i. oe depen, cod te ptt Cpa

Zan SECRET.


secre

0002183

GE EE

Tbe Wig Of we
fram tna (ea Liflog Oe
omen

tle, Vg en.
OW gin bee heezadlé” 2etttlidl fool,

Hl LCLPA LoL:
iets AE A VEESE

hee, Uttons ALE)
aoe “ae yore: MEA “

5 LO Fitirnetdd@ Geegilble
ioe LY thie ra bf alll
ey,

tt id wah Reval Cae
Ack is lito? Oe

Leo fbldd dg,
pe ard park Aad eee LaF

OL SPW IZA . petted pes

ae wt “5 ogee
ely WV te both ¢,
Mire tee yee
[fiat deen LO, S Sled Ate! Jie
a [ Cnmpnn:

pert etdtve
pda D Uae Fel D xed Vigfes
GC. a

Cie Pee a

‘he lezjed Ltd ie, pee. etry


yiithe Ko as Segpeinltte GEO ool
LY? TG heart, pre 1...
Dk bon feiet, tte SSC. _Tyrglcew—

| (@ “tp. 76, AP =
cone ee ea zB
dee FIG“ bor Lipo

; Or ON pe" Pttteeek)’ jee
LO7 Cede? pers, Attar JU fle —
5G Maid Gy we DIP o2all Aa

Ltt he, (AH POE pretepee LOE” (Chee
be my gee tn FAA BLSAR.
Za Z aK, fliticccedes les!
GAd Loo SLU A tn Ls —
( ce

WOOF flld Boat pestle. Taha
| kyr p Fed
— LE 0002124

Lita Repth got yb 27> dnpe-tecetP p—
wu teins “CNUs wi we fo _
AME wet Aah Ltkattlel, LelbeeZ)\

é

Hous he 0? 2H Mipet piae


Dea,

ovo21 36 _—— OL 2b PG, ren lepiie

L eee Spit abe, gn mg
Ahi ypidi fr SPCHIF pans A

we! VILE ipgegg on a
de ik ad Weenie. For Encbuk 0

“W) Ded, feraatld fern) 2000 be.
Wt a jit, CLIO
pd a’ SLA eel Hadicn

ZZ, ee be bee ,
aes o ee wee OPP (Sateen Nighy

AW 4st 2, SOM:

bo CE Yel een: we

3 tthe afte Fey Na lager ctl od
ig Milo cop Le ptt, gp Gh:

a Op fetid, LM)
pf fur “a

Tike wugertiee Weel” cate tba

yf ton At AS Hat bes

‘dali 7 iavrornia ad’ ef Cire


gg) pret’ eZ ESE
at” Ae ps
LALLA,
Meunl. Cade . Masi {6 [2 ayo x
LY 1/7) as :

ies VIA GRL, PAtth SEE
a Vnith so fen
G? rn AM. Ge

os AVENEL, ty id
C4 CR ciydnemtrd, beg CLA ed gt bad
had Met” evatilres— LL GEL ox

weeny
AB ge a
le we fOreall grt than
BAG, jy Meee peg ory ele
Uh an + te MOS
le Aerettia giiticpende) he Leen
YH OL, Send, aul fodieen pt lan
htt 74 fe Alpen en tex
“fail
9 te “giliged # Gecwpecet
GF te upon Coe
iC Y
nbn bit “ae Pe | Zs

on
 Secgpedl te dai E ;


OCz188 | Sebne
Wel pete ple Lopez
Of viata Lima een
Suit, tpl: Mp tél Moke

aryetth Wa
kh ae ibs 2 ee
le
Keone, g ea ag whe
%y a, a

eZ
Agee WC wees gt Upp.
hal? Cipads S&F Gia spn

aie Crs ge ee a pg
ae ~ Pa Bie oped ae
MA D

Le AfLEY

Nw he Soya el

Ke, i ae
7 eG ll heel ie, tal, Pio Wc
Neen, wanes ilk IP ee oe site, bees
prviil wl oh files. Ze =
ie ACP LL
in hg AaCeL ee ge
Ay Fey Lo ae weed foie ~
A ole LE GAG?
hens Ye Sz
Lhigigh ae y ‘eaten,

Amarin te plang. x Hig ages


SECRET
. ; Meu, . .
SOLE Beiiie pram on
RN Cette Lita ge PLE
\e api ae ti7e2tba) feraedl.
Sater Geeta perk ro
Mat er ZZ pyese Voce
& [ra /795 75) eT ee

Z Adair Ey pyna

Send hbae Locgite Yo Featrae), ancl
Q 4b. went Su i tel yo
: fe Gor them
bath ~"“hirrlhe 4 Ht Uediew tamer wie
ta VINA ped plma—titidla,

hee I ee een LH be Cpepnisl:
mln cw bbe we
wwutlide Lyd, ee [fat Be a,
Lindl Lifer, SLE LAL
Goed fied Gre” yp (thor
ee ee

“yi, gine we
hr" Petthrathtyiicn flilfee
A Gori LO Lwitlitdl feisonn ?

,


006215 earth supedlh |
AAS, Ze de
Mee Minera om aE scion

bo tT
[leat Abbe wite deo c
kaa gas - 5, BE py

Me
with ig ep tL gaeeoe’e

va Sewn lee ae oe
20d elie, « a copie
Go" Ati ltt SLE: OD ee

seg fle pel Gf AE goed)

ede 9 (Sie oe: ag

Od


eaheit ae

BEE:
yan Chea red ext hegl (le ae
} | Comat
i pte L006 Meritt. Zor
ne xt Speen fate a
Ob a
ig Cerda wyle U apere:
4, gg et pee. Wiz put ie

QL207 gus ge PHL a

. hen a OG VOT ed

ems KEE |
vad el a C2 tease Lipo



Caer Cénrae BAHL. LOM
/ L i he Letecly )
Aaceth_<glBb tdi bba

Lf _ fh aloe

PZ pdaccwnptoiten gf hi (G7 LE,
ype tae got dle” “ittoseed Segoeplity
tH giyldl wty cir, ke tes
Pl Gl pier BORK bits liga

UW fantlent, WISE Je a Ae


woorisa OE

Ate itera li
ee WE Yt GEE le
Z OF 7 ep
sas Peter actor pi ms
ZI Tao afer

pew
. ; \ppenlirtore a Zw
ithe fitrae. Yleceg- fee + tytysigrr
tili2 & ee Mitizen” oe ma
Agee 24) OF,
GLO GEE

gee ee. oye “pF

L2Z—-L
he Ce Pohepae-
cibptnel Ve Les a oe

fe rad SE _ Loe
Vesche Lie Gobo. Za Ln)
Pithle ss _ LOH ioe,
Lets off tn F zs JbnF- BAO Pale
ltt. 0 kextiin Srllecly i, Seren)
oe hit ftidin- fg gle

wdad *


SFORET

0002194

wafer J (9770 bayger® pree foe
lite: le ate

a WELL z
one Ap oI Ee.
[Wiled Weuntitez CE whe Cre~

ALMA LCL?

G dupes wiPR ve Leen REE

20 LE fatix af

AFA:

oe
Lieit on Lig Gg CHER e720”
4 Zi ZZ Lg, Lribcoge

Je LW? bills” ALLEN 2.
G Wikiicad Ae all. Mh
LM, 2 Ce Stipen pH (Far
Lp Od LOL Repo
Aire till ppl he. i Cope Vie
7 Y, CPDL
Con tlh Jo EHD, vhat eee
hizewn Abad tH 200i wl a,

; enatares Leal or
AZ, Y ecacted LE tt: Olt Atlee,



Yo buble pyrelua trl rece!
0002195 51 ly 1977 Mper tl tet a7 eas

tL brits A my thane pr
epeewlhen. tan He 4 AEP eee
Lites gif whl Me whe eee
AA wth bee Ye fll tia Ze
Cpa MOEYMG
SAM baa ten pelle E
L. bitte py Lyi rg wee dive bee
. ee is Woe Witter Gf GE ae
ee GE yee” VA oe Mil tttal: a
eylld Mew Mite Hipage
LA Likiteyl glher Ce / O22 peal
2  pndeas Geld te? Littl dem, dle”
tile pubh Le Yee Lie Wee Van
mn er oe
. gz 1agH) Se. ~ Beto? EF ttt Lat
4) BIE GA Bite pore ee Me
WY Meat pitt lane Gov
-$ br Lppetlitee
zy,  Staipes de apt deen 0 ab LEE gaacea
i oe Mie (ile eh Che par Le
tube tee Cite on Cte Oey
ttl @ vas Lia lISCw'
LY flere war ay tttlly poate,
n/ Wiad th was Aer CFE | liitég
Mine Atte Lhthi, Bply ei Ze syle:
L Bead eset dtu Loren (F feo
dtd igh y eal Mle or Pestle!
ee PR FER Wyn ay pte lA 42
Ae ay lie _



arpD

nei He MLE bn frieels
whe Ag (owen pelle

tl Za
wt O% Creritl Mbaiad? r~ rat,
5 Zaki. Rope ped. fhe heed

CUT , pebttetdp 2 pile bP TWF
fCeper” Wile fle pe

a a ge fopoadliE:
ye. 74 Apt 7he. par

purge tty Pec “tigen! FO lapel
Mal te pope fietn Ailepedt i:
Jhacil $4 $< Ziftem at, yo 27) Dien feshp 2

ener a
Le Linea Lakivn Le
he pewig LL Go
CA Che YO gee Jee. phe
bY fal Vi, GA 5 LO
Pell gn Hillel (Efe pti BE
‘Yahin , pri: 74 7 a ee _
Lilveirr f lnfew pect Sheronpes

tee we Stig LL pif bee
wert, age LEE ae, Lp Misi
a pC Gb bean, Lut blgickh ge

me ge
HY ka

v4

tiypé tie Wad pili ple flor
ke intr 2) fea? Mlieaty we


af
SECREL

0002198 fPerackl/ , femaens, Zz
4 Dctdlne
ox Re Sa es a im

SCMPLA, a
LLG 2 fe jit am
Li Yate Ce frxetliton wld er

ri
2b WHE WA rca
G7 he Lop Lue ne ee A ee

Vi awd pat ee eee
oa wg (Lf f277 AZZ , A fie
Lig foe e (Zhi Boe ttt



SEC. cL
Mil He Cxlitré 2
song a ap le dhactld apa

ib Vw, MBE Aa. PE ALLEL
Lan, GE Len feed
Me ceitar a gays

yee im tik, 0 BA preupll
ty de % geeopiiod Zee
Let (4? PE Lp 29 Vile hare

ee Poem LURE, ecae_
Vip dl U Ahditd, AB sp ade
a “Wie we7 He fied gos sella
vlan FAD neritic BA Gpateg fay
Litt __ fit, Att Aethttfe yf Pome

Are rutin
ieee nin tise! He weft

tu €
- I, Ab vi edate age
nk te Le gh go oa eg

or
“4 ae A Ft tpg in

As a

Dnhup ca btwn jie =
in (460-4 Lb _ filde Mh see Pace, Ab eg ice:
Mato je a Ly, pga oe
(pene, Legg LMAILE, LU Me Za/
ft “Al 9 Ah fet Li LEC; Rag? ffibeiy



a LOC vb oY
WZ

O3d a

ari
ZL,
7

LHL

7

ptt

. ALL LC Aig A

2 . é
IME en fttgpiy cot ian

(162 la pleen Fa Z cee

_ LZ fet ‘ 0 Levees

2B “Lelie

VvIC wtp feo tees a
wa tie PLE. § fac titi jig


goo?

OLUIS
Yhe ; Ld thie AS Lew
aca Ceteuen EGE PEC Mpemeee

Vopiye PLPKE ; Aref one
Obert gere lg all
7
Cen er ilten yeti, de eee



SELES

ODO ail ian Viftiaam

ore LOB La yrilten
igdy
at (le sifectihen 2B

Ey

bt GEE Lt (a es

MA
sy ape
factts $2 Zo LLL a Zi a

eZ (he Cl Fay Labeee
Un lowe May? ( A7E SM
feshonnon,, GE? 970 S

MG
Ve fms bpd Le dogo
fer “Gg? A i


. SECKET
UT gt, lirfxee ) Vee jets fee
wt php postive pps Aa

woorens Ante kits jpcile , esex

Dé tune MOLL en
ee ay DALE ppsromcin
pig 7 fl "hl. wifCoe co waded
ye SEXED LH Spleed ey.

“ bit pip ent gig of ap? ED
Wie hie, Aidt bs a leat) pede
Acryl YE. ED fa). Bpbtpee
te GAT:

Crmmimne
24 fete pyr kas Lat,

“Lt Wl yerges —

C
Gil Ley | eet. jeyp AEA, Ad Litre
BLL. Ler oe} a Ge


6002204 Pheer - SECRET
Keee ZZ

tn debagle.. need :
heed hod fy fog Ge Gig

“Eee

ase fern
CLE een
Leg sok =
FAVA CUM SL Ye.
re od whe Go we, Gacapean
sith Atty cept Fhe ca ooieee
G08 of AE nee taeematante


abG22t 5 : .
eed en Caetogeeg Pet fhter~

tipo He 0 fheaffcon “Ce

hon he Gag ~

ein, tee Ble FF Paceeeed.
Lit MH ieeA, 24 Ajit 7 te pili
Gprcnti tad “ae life of 20 allyl
Mid (Peat wre. Lia rapes
Mi pidlew fit pil ae” ae
[lleawd’ on” bed 1x6, fate RZ
«shee ETE on peticch ie oe
PUP OM Ante 2 Je 201 Pureicaa bh nb tte
LER Mh daobd S gen baa Z SOLE
Lie Lt LO ltl LP SPILT a Parreey
itttata” fp botoe heen
feene Vila file phe Piteu dg”
be JUlitle Fie ad, ee ttinmeg.
Ltt

Mihi fe LACH Pritle é wafine.,
ire, pap tipcd ad” (lard gaan
TG, mage, Jip tag
1d Jarddld hep fhibtep” —- pecdléyp
hip phe PLE LE Mal CL Lotte


SEURE |

; wwe 2 ,
: we Loutisen od wae ae Lect!
= Gf

Z vampaiaes AL a
JB. ZY Cd Cn er Le



SECRET

00022ng ,
iy LOCC, Doe”

Ze
ee Be, bu 00
Ye hee é
Leet pay ee
Ait, Gotta Mee KEPHE
jlen ?, Mee [tia

(tert 80-nitiltll (bth. go be
jf o2edifile (il? .

(/ five wae LIT Rt SADC.
Ml Ae Vaza LICL A070

Mi, Vth

Vp BLA pled fei
li ffl 7 a 2 eee oF
(Lipo Gigh ined eae na


0002207 SEURE]

dhsiafie

Lee Wed Seniesa. Eg? Cay ert—
AU: wt th Lettie

Aid

7

Mite Ue Milgrati ge (esr.
Aho Ln Mitta gee ZZ


SECRET
Gag, 1a tere) ~
pow [leg fle 72a
pe I pom
| a bl Ath yorrved cat (Ulty bt a
wali Yr - tw Leen dla Lee Lipsees
Dgeg Sy rber cf 2, eee bzzatlé

SIP” yee ZA
Cnbi ee

2OgPH S

nde “hie. Ze, to tha
d aA 20u7 BZ
Wir Cont fren, srg (pn
spe MOE BOG eo le

bp fide gael “poe,
Vg aud Coax
nde Se Yeo Yu (hows Ji tee,

a ae - CA


SECRET :
Lal ‘ 1 Uheabegor
ov0zang C. Br VIE. pitta, the tea _

cere” ODT. Hat
bar (Rittlig- Cra.
ih Ghd tie gona ne



Ooh Chaser

; Zo AF
/ PRP yatout~ 2 Cte dle 26
el :

Abed GZ ao
a age

og w, ot Liem
WIE A ftF ALLEL,
SOK Gf Bt! L197? JEP pig?

C1 tHLHE. Clase,



Seer .
Lee exert a difecar COrtgpeetotes
tb ptr pds MEA

(ORR, Pepe pa

ha tae MoS lr
a +
GOH pretle, peges (Ao

CE Zee Var
-m EP Z, VWwa-=
pera

Sher ed
LEE LLZE ae
Zz “ nibdeer Vt5 gage

Ci Zae
‘health 4p go a
(et et |
Uhre bait 2 ae gen Ge pe

POPPE ante b. eve oi beanie
LOIS hil ite Lene Lhe Loli


et Bek LAtlhif
t= marae
a im COT YEE” tbo
aon

Gal fae Cnn VHLD

LE ube, Go Cade ds Lig

NSSesae Sead login "in ee ti
ed Ua ts BE 776 Bitea Len,

CZ, wobonitt de “VE teens seer~
LylortMypHe a Lileyieoe i, LP
wie bly ¢4 4A, LI Kepnef pt,
tit prygeeate pul ft Dbz
Ke feces Siirh 221. eye ae
“let g Vio GP Y tity ” WER


GD ipa lb tack vo
Oe fe of fre- CGE Sec
LA A

yite “2 ang a vot LE dha

Oo LBZ MOB, (atta
A ae gan

4 4
ae Cee WE GRE
Ath y one he EE
fb Ho peed bs,

yr tf Stilt , jeden jpctteaas dee
Lithen GLE vue penbiese Mitten.


SECRET

LOO Ege Ties
OL tes fee! A bea ge “pe
Siete GES

“yo fom

ZA

Pee LG gy pe
ghee oo 4 oe a

Wiz GE

wale TT es LEE
octet LOLLLEA ALL Pe ig”
YL frente S Mee Aen pert

— Orfe, fe b pet lp

7 KS LP be

eu AE Sib Te ra! vi
aE

tli po Caen; alee,
ner eli Ff iE ia gegen"
ey in

L Gy cit ary
“iz fi GT oe
Lipids OC SaGA PE Mijperl ifpede/


it tin a

LbC2215

Wife “et fs piece un ye fluro ffbuple
Lfttry ripe 1g pitied Plage ea
Pera eon Tite YER Geig ou be fltidie”
end tu We7 higyf Metre yo he
ofeenl ‘WtiterH Lefer» ed gee
Hilt pllld aty-a LGEG- ZZ
Lilre LO: a Vb 0 pA loprrp 22T
a a ee ME tipeg. gia
Ga ZB Pleqie— LEEE “ity OC tg
; “ Arava’, jf

ttf tiles, oA
2? VL Betn- GO LEAL, A

oneriten 2 z A240 Y Le Fe
hay the ee SSCL s
Wmaccmee keg hae fle hed
Welle tT eZ “gore foun, Mie
whit JO fo eer MEE” fle YOEE
il teas hg peti gb ewwe, vied bee wba
LER pecbenete aemapod el ee a

JlteaB gf © Ly Lew VEL, a, tb fer Oot
phe Bip Uf (gee tet A jhe htt, aA


ovo, Afb fA: TEE
yy petligy gies
WAL Wir LL Le
Yitgh, di? wee” Lapbedé VEE
Jit Lone onal
Chee Ca coh emt ogee.
lend we oz prey migesen g Pa
fal il G Z Z

 Mbptlal Cee te SOLE rie 5

x
Mie. DP pee lo Pain Zo
dh he nar Renae ozeipirAar—
LAtieh gto" Bie il” othe pe
i fil — Beng et Gee Zo Lea
rt tal a fll) Lettie te UE”
Ze OZ eae T scUReT a


Conbieag. pe,

doneghine ti ynd
ee Zn OOOO TELE! ees,
WE? A LORS

eee Mees
Bede fps

M fe al CZ
Ee ae, ZEEE
CHL Z z
Z i of Eire hina
Hi) tet QA e270
Z (oe

watea Se wee
o EE PGI ie

ay Wet age A

 ptfflh (le CPF pile COD ed 077
Gor oe ahi. (the nen eg pptepl govt 1 .
te Fi i, Efe aac
* ee ceseret penictiitee ZL Tilee
hort gt 7 ve 4,
-  ccae C1 ie ited A fea Dg ead
er OB ALALee, bo

- te LILLE. EZ, LE
VPs Lup nine, PY yo ee, Iles


_ VRUEL
0002218

z LUibipcapere_

Yt fre. LE on

e
GY Vai gece toon pared (2 AF Gree, 9

9%. jn fentere”) .
= ege oo0 or Llligrae

Aihire OF Gee io lea
pr “i LEE A
a iy) [la t, an SD FHL
EG s

FEC Lo ae

JEG GS hen GO om
Acs Neeyen—

a the LUC PE Ry pp j2at
- Cnrtiaper— ay th Sain Peper
M3 NAY G67, ne copanu Chigl
Pere Ly 2h Aare! ¢ £5. ;
“eyeta G o, ; J
Z c Vili: (Pz
fell fg aa
Lo Cran bang. of heer
PUVA? Ad Leng les a A Yorer- 1
uv


Wie
Casto fe ;
0002219
/Naidh > , (47

lacthe fy OCE7 3 Pan Czsrwwe et

Sow! .
) ee
Logie bs thi hd

het-aentl,
tntlim and tips aon

Cpr2al  Yhk ret epeent
- WWe
Cegrons ep ea forge
si date

Mtge ‘thee 5 hao Hee os Abs ant CE ine
fu

- Zt,
Beg Lee! ipl doe
Pf Luts At
CPL
VAD COEF is

ZZ yc? pe lo ors rghit) AM ited at
eee fecth ass eegeezet Ciera

|
“Hb “SEORR
we S ocd Geonfs

- “nei he Ccse. Lon Lat lad Ee


soon?

fez TIE 2
Woe ei pcdigeb Endl ene pipe dint

CUCL Gaoney- CYA
leet. proderbe, S
baal 3 Ltn eelossen: A Mite
tes web 2 et fey a Aer
ae Rapin LerccaS

42 & we BES eee F
we * hes Soabes a Me Sy pe yo


i hag AR AE Pio

OOP yuye
pee ple, pehition "Drcn) aeesr
- lone

; anise VEE a
SEE at
Bat iA ot oe acon
gee bees Getto
LO
AEA he
fue2e7 i

Aen, ak
Fin

Lenn Park aduen Cag.
“Cpe on fea gpa zat Ap

5% Witt | GLa GFZL
ae ted”

Yi! tee [pat 8) sapere sae
Ayu, ti tben y aig OL AOE
oct, Hin heae- LEE, DEE
velit pe TZ ae =
Merten gy “pe, , (il elite a ascene
fife ) APART ihe eae
EVGA leben oH Gideon



0002323 SECRET
Lte! Yor A ybat fehecs

Mp fects a
tere fe Le Sod

CA Stef A.
_ Mtpen nals es A Dien

en rebeniy nigh CoB,
“i Vln vn eeu 7b pe Moan}

ve Wited (9 Wed 22

?
< . aie rte (Exe
am. WV, Deceit {bP erg’, eee
(fed fle Cook wail Laz
~ (7 He )F27~2

Me: Ca age
Tout iin iE wef

Vell Goo: Tbe. [2

© habe ia 1 ate, ie
neyage a0 IP Goll Ail eeney,

f VF (2b. (Po7

Meret ate Z, IEEE fae
is ia Aig jovaedé lite
. i ale ‘ Aye Let

Coen “E. 6 yor oe


vluiic

e Yee agg OS Vcore

Gps
jis gtd ne
Luh fF re ee ean

CVE? Sp

é ee

a OF inp er Hipp
Si a
a, Le Olt 2D eetise Bee -

A & LB Ln 2
SE in
; 1g ay zm
i LL High ra Jo e
Aer Ses Rowell rg Ve Vin ¢ ey as

Mt Go log

“gh Uf GOB whe lad n Jes Jge~
— lpitetht Jb 2, Ely

Luforbion Gee es

et iad : Credle a - =

C2tlh J, Le BLO OIE

doh Cag Leg Meow! Mle Pret on
= ie (Aiport tot ore:


' SEGHET
Les pep agge foe

|S fren 1777 : 000
One $e Aefutiet F Lisl Cz _

ee yor “Ayah Z2t

2 Thy tf he F Coben bol ree
bol, (PCE
Tye ner pple tt ae Gite,

/1 20 Geel g cee pte
ake Tcl MOE og

te hte dew aud nided

dian Fe
Be lavild dts ality dia Lute ttirL.

Dette Coy,
Ue
Dyed C fab Cx Hilla Mea vty MERC
Awa bayeked pr Celio LG v2} (ie Filla

shag rms of tow. eon


Ocune!

now? NVuyer
. Relitetlin fitacdh /469- Af fe
Lope Vb pelle df a aren
y, phir é nite A cl flitty yb flidiaé
fetgeat- (tS infeed i € pape

~ War UI se fen UE fo pod

Wipf? fo 2 D2

Suna
Me ge pinphiied an phy gpd kad
the Lad. V ude (pee, 4 fade” DF
© fat att fad or ts bod
li, Wd pire yf tdftter fll jg
‘hited deapgfacer
38

~ lufar. werttethe of bee

( Gen bra
‘ieee Ypcidl ig ple Lari teve
Lith (100 “b/ gyi WHO d LHe
Ly (iii patti tb papitille 2LOBL
Lottut Clea Prox
“ 2 Tony Vv bttiiy
“ble LY 0h gee til felted
v7) lage WaT (NE flttit til pig Me, i:
lenfitetae eeappapd [bith de _aaed: fig

Mit U ad, secger” Wtaue wor 7 cce
ECRE


SECRET
n02227

tir of bts pet EB they ad yh joel)
apy) ti, we Fea Porta
yy, “hiya 0 <p on ee
3. {edteitl’ fia Pees, eee pees Z~
Migs 4 Ail Vgth a “Mlle 2
Jee a, Hees fidetocdg if ove
tnd. (eg ae de LEE
ly fe LCE who lt bE 9

ti We anf an Cpa of Ala om

Pere JOM plrfE Ayaeuy—$

ea

tela A Ef gy Wale, Lemmy - Trg
LMntt , tx tytn ea b/

3 Mia (6 Po 070
We teottye fill Goze
cite, fee a pak ae

Ze Gli, jie DCD plata F_
gore die sete dag glide titling
a ae eee
ee pita fill, Z a GV SAPP
tie 4? Lh oar etd GCE, 4 Lia,
MtKtild oe EE

SECRET


OCUHE]

/ ggo2278
YL 20. hen, PII

ae Fil 72l
ee - [Witten ted fix Sak ili
Jae Wp ie flithied » (0 Gldewe.
C Heep Miley Tih lf we, (Geed ttipec
contilp ace D Git tee ata fetidié, (tar
Hy dial. tel ead ty Chey op fila Ace —
Yf Mees ple’, Li) CIF
Lp death on jfbe pap gece At poet
w) Fiala x Ceili bepliy aad aftale

Oa Se de
Acti ed 7 fig bt

fie Mitte Yiytl [te (Fite said Uther

9 pilltty ty cali: eet LL SE ae”
hi. sbi ty7he gat yl yell sehr
th fythilr pag fbr DZ iittg je opi (elraags
f fe bill gj f- foelbive_/e-
LYlup 160 2 2B Cin — foglte pap a

Ais bt file go tee Ha loetlon,

Vat2ed (itty 02 Till qed? tig
ath sulle Geil tate re ang
We Liilr tl, Sg? maa kakatet ae

Wits y yrbinige futlie, Jizbe filo.
bid ji aber UF at ypttealll Yb LE

SECRET


woe /¢ Mer 477
for: DCL

Sil, Rallf, gedovg

2 ta flegerytie (ip follid Ul Ehseidl gym
Lop? sted yh Gyble Ge
ie AA tte LE teh niga a
MITE Men Cl fecretg, LB 2b ee SS
Leen, He WM Sel OEE wiep Fel BL,

— te Ydlen ellvt2! shyt bee dead nth
om pe on bile pt itiesie git penis Lew
Vaa iin Leto Ml Mee dats big.

ZY We ffenen i - geri et: He Mai? A
“bigh randy parbee ote logit wafligpoe
ay He Ce qittllay eee, See
(itt sto hi, F f vex, ag a
itil op (te UZ“ Le Let
Ad Cth tp bitters AM Ms le BP Jl Dé A
partly tiple
tlie po egpaedh C MOM Hep 2 oa
7. fipeh phadloe j4 gl tte tithe fox
Ws Pink stati wee Wb crntd, seo
Atl, "4 Me sels ian
Gas abet Ga ee Ade
L A ia oH Ione
Fo pez we te EES Sp: Miler
WWM rality fo Len ey ae (ee “Bap fcricl be
E+ pute gered wecllt tf ty fp page,
wy Hert At WE exe ties

MW.


SEUKEL
ae, fay
Getn fp 4 Lecereer
feprrtern [(avr—e 7 aa a
Hew peer A fer ley Cred “pe Capel
#, On Loin ga ont ‘mtb
EP yuiton Fern peifpen gy
Fe ¢ Lhe Ahedr tl BD ler ttt Hd
y he tyrtle z
gitet gil, taf child. fe ee
be pra wilt, Jk grid! dea
ee peepee feet! calli
hae dhe ly ttied pyypiiicee
nA rhe, glean <f feuen ZT, a ttle
te yd) Aaed Law aiden,

jth Cll aa
Kh GTEDMECIE A
seo ibe tes el Gai -

Mo Gee livid ry A
CO Wied tpl Woe aa

WCU) og eH
Le TL Gee oa Ae Ayu arte
Ut EF new ttle
i) kerr feces»

Gre en en Mitt Yi WO dotties,
eo, Phares pms
a) GlOLl 2 ao
Ve 6 Oo aon. ‘Wile Ba GLE
Mehr poe At core aI,

13 [Ke @ , GA Za Fn te,
Ap de wag de Spool Gm yo

(Ye LOD 2 2 OZ
POO Gogg 2 OE


Feu | lili, ipl tek on worry, ee SZ,

sent ill Lasoo a heaps A iam
“7, May (1 2 KEG, gt ree 22

Offer bbe wth puna J jd Goce

phil fe jul) azef, efpted tal gooee

VY io “77
07783
nD, 17, ied MB fier {Lb 7
162 Tips fC besved Y Flatt bac. .
"0% ltt, 4 LE” ge LteefP ales
yeti af, Me A LAD, LE? + fle Vb
lity ctl Me pedi?

L agiias wld ie
jr ty
2, 99 LU OCD.

Milin Cale J liad fy alae
hay Wahine ditoryp, 6D Ml poy, Aa?
lerd i magi / 78 Medi Goin Sao

oped ealiatsh z fe

W/4 Gy

en ) de EOE ats seqeiler
Lyplee? af fi} MEM EL

(A Lf Wer (Fit, DO ge ee ne
Ltr ee Ao a MLE PEO

Mh tied fy fogseds, GGz DZ gee fe

“yl 3 eae fe geute—

Ltd iw. (et Le ioe ater

44 lp A Va Le tlt pie

fot td fone tet;
GE tt ahi byt CE 4 a
EGR

ig


uuges®

vevn

oye Aa wo 0 ft Wtecticfes

wor MMM, Mil Uke tipetea 4 ear
“net at Farber tte
- fr pen ile be fo 0,
Fb CAI,

Cue te catled a bis (etl fora
en baincan A Lett vp 2. cute.

the eaupetlasla! Lobe pet lid fe Leal,
‘ald in fete pd on LH bei?! ern feet
plunp Lucanen  Cdbel hpevr , ple
hi i Live a
| Mi gorge jl. —_ feo Fee

ee /fe7
Vind Jr ji Weeered,

tlle Wout Piget p grstd bom
7 aes Bees Dr SbF

de ‘te

3 flo. oo deen al Hd litig hh. py,

oe Zo Sue Lae, oy eal d ileple™

la Le fe yet a 4 ogee

Wz & yr ae oe 7 Here pinta

os Megat vat BO LER, Cite a how a
Caio care ai loge tid),
Ky fan - ppcceilts ye
LY

hoy 0 Wort “EB ingen


weve

0002236 “bee fler

Lo, ‘prey kW Avil yoru »
(eget “a eA Dee, 7 DALE rim
2 40Na7 (107 fC calle foeceg
jlo wih tyr we Mh flion fOCE pe
2 V6)
aie , } «he “iB Cb thn
Af Mi “ee a fre ot (it
Y, 4 fo 7 -
iz feed a i, ms a
ttn ern su aw CBE, MOE
—& fod Ae Lud Mtr “eatin fewretnee.
fre (is ( Pageeh bliillytige > zag
— hfe sory hay Ae
wrten ped 4 Spee
he Gly x! fleep eee. dheatha~_
tify od) CH) Petia? bulb eg
| neta 2 Cteextl Lead ay fiitlie y Fe
ah when Al wteef goer ALLE Ca PBeshiey
1, Kite, SOCTLLS, Ma A pris hte —
SGT ChE, . LP VK? AGP Io Gene,
LOD gilt Mlle foe pitt mpi
iyi Ai Altes he gal All
we Yt a 0 HOE Li Kili, Wiig “Len
ley 7 le ght! le hace? .
“A. peavey. cdlipateé ae 20fpa tA
Abed Wt akira a>


OLUKE!

Me tad rif,
(ot as Dy GO ET ay,

0602237

ity th potree COA
A a
E called, wh LOP pond) ¢ 2 704 LaF
L fe pltnede fay .
ames, vp op etl ab
db fo sell for ban we bi Fae
PA as Atm pled fey Mi yt Mba
Md dip bd pel foe, Lie fl te,

Y OcrG 7

frets pohirmenp2 2 Ailey
lon ft Btevér OO NIE
Dir Atdl 2eut- (Opa fli? Clipymey
Mé bat.tf furwtwe, 0. aad teh gerie
fom, 4, (nny, iiflte pti fl wits GLE

J ie “Ngee 4 ee ep d
till ih po Gig A Lad & tin?
aan Bid pitt tila vay wn Gea toapuyg hs

"tit 9 yal Ae dad OO Vite
why ap Lad Athenee,
Z & “hed 2 hay Ise TLE é: goa
Lill il ate tiga es Fo

Joba rf Pay, af ae


vvorzagied op on tet we 2d fbx he -
. ie sberwlige ia ove Heel a
0 Nth Me7tict22d Gee eliwwer ct JQ
b. fitliu-~ [2 7 Mvitty (a fidZermee
LA 090? pth fitter yep dpa
(“8 fy vgen wi Vipey frst bag on
Mteth Soar Letccten td pata” ff wee Mltllae”
Wet ly thay Yhcee. pudblcvaticle Lygcoy
SOU vera Yiyijflln. fe Pee — goer Oa
Ah igen Mat lee —pet el Le
ON Get Lead debate!

? Cerne Je. had do tapas,
Meviliny) 4 gr ghd 7 ac ER,
LOG fb caput 2 pap gemma
fX Uh B five Ata yore.

“pi [Relued Ul tft Aid lie Sepcce_
$s Mire fit € GiEIGE tutti af
Ui (YW) v
i (gb! ai Fad Clipe fee —
ee tr LL
Jb, DAke> eypedia phi fll Allie
titel gfe GOW GD Fee lage
LY CASK p “ A plies Lippitt ae.
A iy, ee (oot

SECRET


VLU]
j002222
lent ov J ffaton.
“ gua mee
Hf Hlth wel fare.
a ( feoc EA
WEA AWM fo Ol figer— 4 ca

a) Sant OD, 4 (Gta GY vg
Au Midis, fee —

3, Fonsteruli,, Mal edn Leal, Seen —
bngaw, 20 Ze tome ~ 0 Guextel g
CH, Phvaty,
ya tacplt Yf lett Jethtties pee warpe_

of {fihud libmet, my Keerideson
x

BY Mag tlbe
Jil eilidl “fer geen (eT WEL

ph peered

10. M0 Gan Aad terde( falta fll Ae

UM Longs ip OG ptt ttt 2 goa
YEH a et yh fC A Se pee
a Ht ytie SF we DDE yn

wy) ip fF kd! Bye br nl
Witt JE thw, defies Vee ta ele hte
LOTTE, MME wheelie plover GEE Hipews
pe TU {ler bl ile wae dain <
GAT punt pitted pre
YO Favagb tlt, se section

(3. lialld cls tte flopped


yl Wl pititiel bf Ail weigeetk,

tu fin A
i » ALK Dee
Lutyled Le 4 5

—ceegty — AG fo

eeerre5

WWbragt

SECRET


pe.

\

erroct
SECRET

Fath ZA Jb fhlte—
y notig ook MEL a

“4 seeelly Lgctr YF
bd Yo Tl fli lll? Vill 2 ehitai a pea”
oh (fll, wp pil fda LEG u,
Well ftTild pup: dA tle Celtis fltpig
, AOD ge hte: 2D
A Aeyut Gur A iy
; ZZ apperentp a, Pee L,
a fiate ern pei peepee © Lo OH fe
oa es 4% LVL Mow) atgeeil CLLEEG eP
lint lle) 4p of tif,
VNbuty Pekin bey Be tome
led “4 Uf CE z inh Mor LO0 el tan,
Uo “hale lf 4 GeOTIE CR
Pus Leedler Sthipil AM TEDL ose
hl) WE y peeled; yeptiray ot 4a gtttlias
2 lap Va Ll ALE Cole DIS
Yeu (ited teeroe I Othe PUP
wn WEE, aepgacene Sijome Lifen sip bly Heeger

“A yl tee) pyrene fod fein Low wad sbi 7

0002242

fo. Dred Pearson tian uf 0 Mitel i>

afl ru YW CF nlEs fo
va conuith tas ba en
fl SG Dy Puiu Amiel Milton tite

5) pam tipaly bald ia lll wy) ge


Littilti, TAL 2 ChE abel enigbe
ie Metts padi ited gigice
Wilde po-aititiee co. etelP obige.
Gb ffi Litt:

whe. Ferd! byte? weapir bah eu e—
‘ _ pbs Lore Bee lt lt ferctare

havey

J thu bepttol pssusonaey Canad
eae : tent Uae

iy i -
2 tyewd ryicenpin pac wetting $l

pike little Fe allel fli! befsy pr~
BEIEAG ged wide. Jip, OF Yeee-
yitincs ADM o ple. fore Entrayen —
Md UEP Heat skid Chp- 56 2b peed TD
(WippEetete, where eo pe oi Lect
Cap, / Gf Faz. y, LOPE DALE Lee? Cee
JOXYLUC YS F ete, 2M ips FEB
wep we stead Bd foyer GE, TE hee
tH Apa Pd Ba OU aE. Ce
LE WO0 CLA A
ae & yes’. rater poene

0062243


OLE Pee ——
; coc2244
SS SC SE CRET
) “1 loft th fit v2 Wigs
Li fh Md PUI o l ‘tijd ce, Ae Ley fr
— tents hl TZ oy

Fopek op wh Ae Vz io Mle shld dpe
y fun didi ale wily Les fw
bday, chil he Mh hibea
Mery ~ he phhtidler of Ye Ath
U bgatin CPLR and ROKK ) pre Lials
deere ZZ Lixy Gee waa,
we vit nthee@t Lee et fas (Bee fb,

SES CLL D «x At di ery Bit
- peyprt fx gta mia
he KA “be Leo ~B
vay 1 dal?
Yswesee pr

Dyer a GOD ¢ ttt ftp Ly
Gh bal Sept 166 3 adin he Lg Lop
“nh Ah, CE2Z, Tuy Mewes Yo hee
A lin chap _shtf At Md WBE 81k. Bb
ee lu, gin 26 Yili ove Jor er
sige, wo Le Wa 2
, Mléun Lr _Sititéece, 3 CHL
La ehhh bly dane lilt) pe we

und uae Ae (peril
_ SECRET


SECRET
Lie ma 774 anys | tomp fee ff wh,
NO til pod tui Ton. wtll Zhe,

Lee a teatro frrtien nal
oe ~t7 oo yp
whe, ALU Sprit Mit Fowge

Ail ren Core entite plore Ase.
hy Me Y phen? eee
oe ip Bou ed Cv tt Hetty

f Lids, a Wyck, pte LOUEE,
wee ttn Le aug he pet oOF ) Ai
prtr fled (Abe ez, y ie plane
Ly bllla r AG oe arg a

hie Loe. LL.
SWLED Peffe-: Mies LOEBRLMLLids

paren Mit ipl Ze oe

3 ae SSC fawn, pad Peredrip, pie
OLR A tt ty Litwin pp f- a
ca eg a ve Leif et hae

gel Pelt Attu pete a ditt dd
4 fables

a

fed uzy trea ax WLLL.
LUML RULAS SE) Pitty dite Burren, Les AZ
AU Wo ttre . fen tte CSP poy ttre

=

Of « My “ager Lyne ! Gee LOE: Gil, L990 ting

Fe peal Vie typ a ie Ae “age

we jour 24h Ay <ilioceee et
SE ;

vouaAc


0002246 SECRET

we GLY. Lr AEH tifa MGA, LEE Pts:
tlie yy) pp tie, Widatlig Oeste
VLE Keel a) Lia’ Vee A Lith gees
Fi ied eroerhenie. Bo tft ppdbe le
WO Abt Ml pl gett levi Leet patie
hun , pt thy PP LUE L fee fla

lle 7

Ton Lexc he | fktaf post GLE
tore prt fe ne af Seyret LM1ttE! Ger
th ew, al tay gud) af Ae wee
dedi, 1 dele tzP Mp VabA foto
te pls silted wa, cx jl, EB peng
Bh 74 LSM) 7g 4 fers LAE
hdey Atlidinr Jy jhe di faite g eo
abs Hi y we aia tAd LET
LF Le. bLYPZ SS hl SBELPLAD! ey,
te Ie ing Apur (pee? aA Lo Fike Bea
MAE IY pote Lear Gilly tie”

MOLE) 221 hep lle itl GEO Gott

Mill) QULIGC FOZ liyed «tle at-
Vt SEAL “4 conditey Ys pee EAGLES sof

IS Perredd Lut a Oe fed,
Pe Orel, _. Agpated we cep eae

Liven ha jetlie

LL Ly pew Aa

SOpnSip 147
Lo Gy Ye Ca



SECREL

; 0002948
(Mild , f 4 Nopew td 2 le...
Aigh pm fle HY repre.

thle... bul (OX Gato OTF bee 2
fer, fo Cb,
Lepr 4 hesdpade tot he
4 filo, pp- DPMOVE: Vitirbeg,
Pah fe ye gr LH

Nis 7
bye $60 2 Mile lt db fl
iudtith HY ge Mi Lin, g Lo
Ayer - 3 Ab fot a POE Y ae
Gythlteni tythee, pig? pee
hy DOT A GR
WW trlen,
Lo Puce fe (Lites PEE LEE Abie Ce
pez

WH

“levdrwret uf MRREAY, Oil BOLLE LEE Da
wih (ZA
JA “fn vm Lae 0B gpocce oy
fd Liha a GIt ad eclod x nee
Aza 4 wy Ab wh fae Lttend pre
be tae shed Dite,

SECRET


ABT 00022
Secngp  "™0°4

v7 OFF trate (hl on Mild ¢ Ger ae

if

UL - beet . Jb es
CHILE Ll Ble ete
“Meee pucnirle C1 life EE

f- penby Ay. Ba bs Gib Lape

& Fd wil vn pein, petd Yiwe pend fo Cette

HOW (2, Dre Gea / ICE, 24 Gib fll ~
MAM, Yan rete of Baty Cad paca

fee While ly ged Mtl Zo Jia

hk Adil #LLa OD bre ie 26;
Stel, “atte £2 He ye Lit, LB vies,

a ylaty G4 Mild, tbiear ge <i baie —
iy VA ap aE “

ge Dawg ph pith af 25 dyp Me, Ait niily
filha pwiat-b file godine LA, SL
[ltt 6 dient foul cara peiiipen je
Ponteviitfde fol all sta) Ae fill t ita
whit Me Milled nlp Za (je [pita MPO Gutigel-
2 2 blirir se Vide ide bhitepens glized
i they leatif ote, LUM he Ft aw liéte
bar A bt ged wll pe ced ae Oye ~
Bt 8S pp bre. wel Mil MELE flee
Sil tao vn Ly Fey Wile Hille


GREL
iy Ae

00029597 ye I,
r Chremenk - Lt avidin aye La
“GY gpted ip PAA ALI 2 Muy “A fog!”

4 b- cat pel fe Vil ttatay, ple je —
heath pape Lo eucvipel fh ager
Oy tds dl beens GEL y
ra errs Yea arr a
“ Nepgis fod ary tty | Cf: ( foe j le liipris

wis eed att ¢ fae Lf" Bien —

out AEM A bere we J pelateel

Fes ised ire hha
a aa ig

weedy Le flee. /ttt fo

See Geek FO GEE,

tL geet pail gy A Le6¢ Med (are. Keene

a Cased 6 dite pilllditlie. j~Lon foo
eg AL gap ipye , Mil awd, AE zi wae.

Cop th trl: dell pH EE LE tie

(87 rake Pes Ao - Medi gee
2 ptt he ey ia Ae} Tig. fae,

yd BP lad A pile Cel le
abr ea Labi Meh, Ah <1 watlita
Te Ave, begs, Me WOE 4 Gayl y pate
Mine tae yp flea. Auordes a Fle Vim

Lae i Lan! a
“Caan E Lb Zing a weal tn a


Leb LYRE, CR awl 7
pase pion be Bags

0002254, al TL ey
J np (etttd ld, sla fe

Us Cu bon al Ce Aad alecads
rt vee jtttii DP [gertvos

pre ke Lihat Spite gue filles oe
Veni foatle pir yw pli Mle2 pallgae

ze, Naot oe MVE Altseag eft, feos

yom “él goats Mitt Citgo th
Mitt CC bo oe

evil jy tire sie Lhe, (ree flilfore™
ee igs b wig (deat rate itoda saat

pu 7 4 OZ EE
el ilehewd ae Mie

“eal tet we, thie fete he eel
tpn ee Ae ill uses bevel
We

pu 2 Bert dete puny fb lina PF iffden-
“0 Cunt eeals v2 Toe, Dame (giepila

ZEA’, fluruien ail iiz
Gat Peselle Gaye he gill end ery Vom

, Pod ball withortuatdr
6a heme ai


! CPs ECREI

pte Fhwadls Py Amity Mpg toe

tals wanted th 0 atifelerinh faguhf

4 lif. W205

yet (0 null) Atheng; Pht tera
wort, yey ae
Auk AL” berurt zm) stile wld, fe
oth Bil fang thet wha pe Gpoaton wea-wirerde
hut tev, A at (8 ee" gig geri G

( D purilfl belota A pasa’ Ata. pratt te
hulle ithe Me wt gash idle ofrge

Wl

fp 44, Rack needed far. xy Vr Tf ree
cert Bhibet a pian df cefe lnpeee
“de ide We AB pre nie, Yhtpth ta Yl
Atif ple At thie Je td Mute, W220
ae wild fit White Eb pezicny fee —
fab Aid wih abe ple pultttifted CLE
lift lip 0 Yl irypulaal hut he tte.
wbrtong on «boty Atitidli, fp Be tle
nerdy date af porint plet ev, Me
“ype D) c

Sy ; ;
0 une 1 be Sty, oud phty pptath b
eee, a AY BO TOS Sd
AN Bb Seeple phn Lr Alp Lair. jay pte
pleruce ale ZL) mya LE ae, tu Sen 4,
etl FA aca Syrtawlg MM Miia pit fy
Mth, thy cP pe tine thy nierapef prio

ibe te Ailigl A ne ustug Hep ilh


Lent 00029
SECRET 56

Sow Vy Ajtirth thir Athol? JF:
Sdn. an

f& Kaw tHe hedldl writ Ll @ La ftp

1h ‘wet ol Mig adil js wwe
thy teptaiay Let he GUGVE wee Hor

wie hares har EGE
gy iit Pd fiers

ple lr ZL fat Het if toa Lott flag fe
Ak feinentre pup Gap yor Mh fii
jaa will Lb tht, Any fini Mil fi Veg 7a

Y Nnin publ; Elynls #2, ipijcag (ea
Ye war g 2ttinl, igen ©

a $a rhe Mey foussall Uy J Pec spun
ft Ube 7 ay dutty (Wy be 4 tbe
Tloude} & ftw of Wo 405 office .

ad 7. Age Hur a hi Jb ie VEEP
a “sft, - pip Ned AD Se lp bt £

“eh | bet ty uit Oph dip fen
Ue ban Lhe ee

tribe Lb or Left ~ ae

Ly -ntufean” Ley “whe B Ed fe aa LF

fret Me bill (FL Geta sme Sony,
will, tan ut (hip ~ AP dffra thy wire

“ald vhyctae «Fe on Me
Oe Reomh TM i laa hgee i


VCUNEY

UM 20 bugypslp 9 theeapy Dt Mtanee
f AE tpt: haley Lai leg flere ppd alijped),

Fl bot geen fillsca dhtue- prt ple’
.po02258 om ny Vaan
buen puttired ec tong wy rai o-

(cA fue ddd

ita 4 finesse
~DRe fe Qube baled Witte

Myunbn VA Me Anfats Php fein, Ce
WO Pa had Mlhfy filer dp

—-DE = “7 W 2th Jb

S008 4 eae 7 ha,

war dy iy arts fEG EO ey Pb
Juddd (atu. 0 GO Peg ee
thant bain pity Ault, jldd nan
Yor: oe Lien ee Zu oo Log
Sele i L GG ti Ah be
fier, br nl? while eagrd ttt rindlldbea,
a Apple 1, fil, Jo Wot pt) ( Melp
2p a Whe fe titi 7

off tu Saget L4G .
_ hubtle wrrte tie | er, wen
Ww aw (he paifth Sth! y Utter SEE
Ari a shayld Jyh Va, vg ate


1002259 SECRET

Hithe pe 9p i 2yet JO DL Bee
fen gre Lyi i

[te Jonily arg Ydf, pe Likéle wee
, CU tes the 9, wit bike, Lilla
ye wert a4 Asrey fed
slip fr tabs Whi ubdlp detls wen

wvted huff (~ pontred, adltueed rofl ge) a~
huttole, Vas Airh p~ bhpasa fe
yadle, Cube Ye cae Wal tr a oe
judliede / wile Le Mite / yy Mt Gouge Pore
wr we teal liner deta tpl,
Wl Hf doing at fut Hl pl wep
Avie Cause ban bo bre bts pout Herve

bedi Dubé ) ali tole Kine than
00% Waly nly Mew pb fue. M wee bf Vieee
‘Compil an " stita ple Yad tate Oe 1a ach

yee! ecth dette pocee lege CME, wy) lent HE

davana al SMU ah plo ay. Mo oy Us dra!

de phy My kyr; Wl

i L fini Ay Foe Ve fue.
200 fat Hyp stil MAME

i th Hg "7 ee

‘ep Md HHO (pltatee deep, Za

“ blll, OE he) boon



ptt hitath tidy ff Ab one Kes me
” ll PF ly Gy pooper
yn Jt 2 yer bd Behave patios eetle Cele ——
sigh ‘ip Ld fer oe
n oobi COT (bp
Lebanon Md bo
ar Ch Liger Myth tel

0002260


(177 .
ta SECRE] y
Beau f VALE fetid it Bile.
wn Ss ad. ws, (iltie. |
“i Lh pep Sle GES CP igen
gr o 2 gen. 9H: cearlitep t4ld i, bie.
Yresgfa smug a Cite Gee
SU) URED LP LLLP eZ men
wth dlls SELEY GAGE D7 teva LEE
ME fe. Cit [tiiied faliiece,

00023R4



SEbREL

' 02065 . aan , eth, Caen
phere ee Ge
DAB Lk VE * Algae

OD cen.” .
[ — 2) DEE {UO A gir Ee
| an AG SIE -

: ti Yd dott.

“FE Fh 7 LW) ROGUE
Apueltc— oe fein De, .
vidjabel PO hee. es
: LER petty, ttle! Mice
(a chen betty pod
| TOES en

| KM

| . wets Wn. wader be abbdnan gros
i Gold Cagis

Mach paved cn Calo

QENOET

ae fie? | Creonn ” Posaide laos iypueh Tulsitr



SECRET
ar

0002266

Lltudllle pitted RES. + ed AB

|. Dee 0, 2 BLIP Se -

tans . oo.
2 Pah a, ean bedi Mee
= : deat (Eb /- Mii led CAB. Bones
— lt ffe-

OE Ze dpe gor

AO? begs... lleege
me Pega. DUT ke ve Mita
we Meee:

2 sgt . | DRE. tnqrer pterelie
; a, Ganon & petere. ae
— (Mage F728... _ haagpett. eee
a ee we POF
a7hn Pe, aa arte bree, Mlhtx
| L pf@e Mal és
cae LAE cnt i Mage OE Ged.

|
ce


SECRET coozae7

|. Resnen. Den... PEalereg Pemiipeess
7 DIB B MNig. or SPLIT FE
a Rilenks Magerer Raga
DIB. a

5. faewaerd fuvte.
icone te de b Fone ——

se Dee. eye Zan vepliee feria

be Peypue. titan Triga Die tfines

llegnt- 1 Meer... Da Peleg (00. Gila.

SEGRE:



te La 2a” re

VAR 2 CRT AAAS

SEGRET

Ly oozes
Of
levirt Leett Ulwcs MOLL IEE, tide

titan

wth pla “a (cat ateat’
Mineeten HEE a Biro
DS Ladd eae dete wiih gop

| claw, eh

Peek. i BEA) Bey
Ailley, frryte_ OS pi H“o73 tes—
Seal Miser keeushg.. _.
» Grend,. Batwa, Petpet dog
ee 974) A.
Bae Ral tee se 7° ae

é Ming Cats tom

| Miter. 1960 efor Po2.

VOY AUS...
ieee



pene) Mop Mer es Ke
9 FER WB

SEGhEy : ~- 0002269
a - 35

phe Pesd

GRUB, pOPL Pop ions _

“bend oe L

(npn de et .

Mpeg. in Yo

Chas

Con: Cog Pitot. iin

| mo 10. mated

peas 326 pop wih

wh, 5440050

jj eawet far Pema bene 7 —

seu
3 Oboe

ta a te ae

g&

ceyare ish sate lohan, Tp Tn lotve-

Mare ee SL our


SECRET 002270

ie
i diige od
dad ON Gs og,

I£/hy. DP) /F72L4 CE.

- evap. Yili, go

Cll KZ por p
14 oa assy
loo. Of AT Rint
fr z% tate” Ber Fb 2.

mga ¥ Aedton
QO lrarr het 2)
2l Lb fe bl B42
A eo GEE
4) Lali! 4 eg 2 (edo isp teas
7 ME fe Abbe s


SECRET cocar74
Leadtlé AOR enn eK be
Maha. 4 bead LE
to datifed 7 /tlep. Zz
Liern elif routes
(ye, fag Lees

Pic ust

nn, WeGE

Mid rah
b En “as ag be
EO De Oe
ll whe a Cir Loca”
ee

Sitfeeb! wire (deci Cote
Veni aettong 7 mame Spec Lae
er

‘Destecmeg
MO PP ee


SEC!
EGRET CCC2272

UPd (0 Jo 2 Uercepe fee geo

Bi San / Vb/

4 bef 6 Hthtit- Kigwcorn. ABOLS
26 dit Wet

[tA a FAS

oo
ook eg a oe Leet phil EE ~
Mitte tose OF G2 2
eet Y Y Mipbons pole

Cueshe,

om ” $i Lees SOU 84 LEZ
TH pttir GU wt Clihtig ot 20 GLP

Wee gdbedts Mirtle dle fDi,

kb A pate

ptt ade tpl peg

Y bilen Lidl,
ie Guyel, GUOIE pene fo

Cee
3/Sé on
Jes ceere at Spee”
Setwes too Web wes OLE EE
ae a ote
Preeg (lita

Wes: 2 Cap muds Shed ie
f* op Mb 4 pe

Conae BB es hawges de Fated


OW AE LE YASH .
NO a ; (7 NET Hey,

SECRET

Mavardy DU, Boacel! 9l perges
) A dyvetee Hin

Miahwu alled 2 brent y fora Bee
Cleralf prtfra ati, bot “+

O Catan jet fetal, a oeeg
Aw tani)

Yor 2 bocerer 4 Luiled vied.
Mlketifwanys Mire ge tty g Zee
7A AL: cp Miva rwe.
(3 fle, ST Ctrf{d 2ULCE a gpeee

1? EP Lifril Loewen
Salar MO wae tal

* Techn! 7D

Dorcel ‘anil
4 heawbecedl wutpeedl Gar oped 1 (Y teper
|
F720 Mldceh fell /td/
Radll tl 2 Conall Yd Jal dha 2
nin Aubh ug oh ld pariah | fhe,
OA foose acpgel cw Teg?


SECRET
002274
Al Vere” “
4 pt le (fd FILE patie ae yargpicn
+ luchten ttpbadin, fo 0° thea leon
} 1é GEE Millia? JE wipit bate
Vda here Wore 202 Vee

CN bed eusilon Wer Ah mecier
YY Ve,
 iesithe Mi Wet WIP noon a

 - Wh b2 4 LFS, Zed xe upg \
tlt (ial (tar betilb.
4 pitfeacrn fro yf i hin, i
Rath 4 tleey fd Fubra
4, bit Rr hone ye OF

Uitte jn 02 yt LG, mina

ECRET

Un


aw e SEKI 6002275
Hong bref $. weptipy foece”

gig
at FAV ent Chitntttee A474 2

stil Ly LUG. LptuatE avlar
vo grod hey ca belo

“Gil poh wip EG to
or LIE or Ce

Wt ve “ioe
AF wh WE cache Lb nzz pia
Zehir ee VZ{P spear en
on aaa

/
nb epee Oboe wally te sag”

4 ften
cg Te “wet

here byoneys Lote le food
Se gghe Oe “pg

< Wied tox [vee pehies nea Leper
- 4CChA-
band  flenfe BLE aad Peg ear
HR 2
Lele ~ &Rea ee, yuri ty faa
OR LAL Ba,
OS spec Bil yal g ahah


SEGRET

Pvuvent » fe Of nreplce ae
C Asef liz fo
re/n nara Leet Gi beg

m LP RIK,

QT Wan thes
MG a

[ttnks 0 OLLA VO7¢, 2¢ bel Ga)
ie Oh vatnteg- Yen

ae
GY, fob,
high un via fd Meat te et
amide alone | Foy ere

~NWo eee B PSE...
witb" Reaidl | at adfvab

they [Me Keene jeert lg
- 4M be Gg ll Hat,

Mew, Ah a peg gpamier
: Ae detiedl gly poten
yd. gl, ten tecsared Va ruhtur,

ft felon ltzbra
‘yd lnk a, Aired dy portly gn ga vegetal on! Pee 40

1h, ee, Anel bl * Soe Lmclig papas


SECRET

74 8002077
hg Uh ly bored v 0 leva!”
- denidl pee’ Mhp lore
Mihi" caw gid Goode sta
Ye Mr ae gs tape < 37 wet
ey ce file Gary are eae: jut
al uy bint be prher—
1 re unr leap FOX Se Cferare
Me be

Sell la aan
ll h fry wid og hg Ln fen
a
aN I on
plied tl fran w00 Be
ut Atlee Prt pellies p gochez

oll/ ltdete ~ 4 UitCeETD fog!
UU pibued hit gat ytd Klee.
Wa sap be Ass heyy. ll fo
lide) [Need purer” yQexrtlle yee 7
seed Pod pein ere
whee WZ

Sctagl


iq, Wha th pee Dagon 0 of ome nell fr etd gon
of

f° Yung Aled ayran eee
htt La, A Jue 0002278
Vopenpl, LPS cag? 2 Canet2”

PtH WO fee. bree
gle eT igae they 7 ie

as PG ss

44
aide ee

te iy Bete I> Lo PA Cn
Q pal aed wan
al Att a Se ee ae
ilo, b2- (eretlt ada Vi
jaa un b cad EPS hantre’
din 5 exten plane bh
“az

Pty) Settle A, lvoe
ee fret bar 3 yaen Masser.
ae Min £74 gpl b posto —~

“aout aeligg o fw plat ant fasten ti

- ier ates
i> tag ot [Mier 22 bee ~<a Jer
eng VLOG rn Gaye

“blll 2910 Boy/ Ae an
min me (ox Phe. Aye!

tinh an

I yous aime
777 Lf: sd ff Goad "hare A bury. - Lyf he

ned die i} OM fe mt v


8002279

a fe

ree Breve ge — enn Gpiorew

Aun Pitt foege CZ gtr 21
fe ey jmhgte “a

Mf ty be

“Cae tlomde yy
PEK (al wht wo fA Apetad, we? 8
fC werthy lane Ait ptm b Ae

HD ae
Tee waite
Mer pez “Dpsciotnd
Ho GL Gn BES cen

RE not ftd Yl flee FA
Aun | Yl V hd, a

Gel be Binge
Cae ie oa
v7) vat fpoeigp-Ma

Crtind

REUA acerehey ttt) on ¢ edb d 7

fo ober Blond ee: Ke Lucw—


SECREL
002286
Gf Caw Aedl GY 7 ttwle 22 x
“ygrid, wand thd bés wath
Y rhe de dtd Gitte eee ;
Nelni Led therede 2p Fr
& tired furit bb goad wtccer, fe
dju wy Mitel a Czy. ,

(09-75 Plein Sere Zo MW sarebes
12 Ufech Ovareds bentyl dept AE Segara
Wield th lap Leth f US: + Beth Geek
6 nite Wer ove Waén

UCrtnti/ Al Hath decoys yighe
ie Wlihiw pi he.
Mftt ~E fihipaece—

WwW

niglf duly hea
AO,

SECKET


ae SEpoc
0-10 Kegpeeh be HET

ye bile Avex (Lava

Ze Z

6 La
cipenntt. dt de ped! dro fs
byret Mhipldspe Meeyyy|y | Strragh ple. F/
teh pbpcen MeNiton wh isco Ge foren belt?
_ "Mee me . |
cf. yee gee)
pet tar WCE!

Lonied 2 LP? rncrtyge At
age / Mert, ffl ¢ pat tinbetl bp.
tha Anh oY Maenen Pid pe
LU Meith ve yl ee. Vi. life
VAL LeeGped pried ped Aix”

gh 0 SECRET
‘a } Gibete flinhta Ge


Ciba pd thadtr De
in tke Grog x Uftis Gialnfe ppd on,
4g bof Pata M42 for dertide ~ feat IFoo.
2 ltr &/
hii Cillele + Ak. we0fey 2
tied; 0 Atel of Mite Lt,

Fut of Fitton tah wy Gt ; AeZ-
Atintenn jf tittle zontrar of 12 a Cty)
Ot ta tethe ape turn, yore pifeden

| p=goe 4 Wegea/

wand fo tatt bE tatedtte ZOE
Pui fap,
. SECRET

155 42

iis Pihereni Baie be’

an A020? 1 bgp th ter) pled’ Lee

ot biletlee $ prin fle Coes

aie


upd

; SECRET
Weld, stag in Fare ae Peeler

9002283
A? fenty $b
[petlnd feyetabel E65 int Mleoer
I” ft fetid —r-0ok Atl, Well’ Capello
werntol p tied. JB ae
Wn CIR seu ZZ
bla LA wat: “Gy

bg Gr oe
Lh. confacted Fp tz Sal Me precee_

Abril “cn ple > py ayesvan:
he Mitty ® AD typ AY coplona,

ip Moleotin Aemsee
Yd 4 fees bllitn beatae ie
Ae rrt? Tgpadted re _ftzsrtffes

SECREI


Yn

Sone;

hit he- Woe taleegy a Lxttf e22,
-gn02786

Wey die he dyn (Ein,
C/E Atle ABE zy

(i lel gay lidar see”

OVA as a
7 Sy OLS
¢ peh do gi CEP
2 fofeo Che Mth tte
Wg Me fly Milbe 72
luce! tee
14 ime 3 al
\GWWG 3

wa bil Liqilll gerbils
rfl MW People agile City, Oh pee
22 Wor 43 SECRET

Atle 2 ay] tees 7 fl one

Go op

LEE ptee_
AF Gl aad at in


idee wait ptph hein _ SECRET

cooRas eli pr cede
L2 foot ‘haha eres
Boe Lit
Atel e- Aird co

OPim Cale fora piped!” tit lpg;
00 “Uf duct payheg che AIL LD flee -
Culle Wy JA Hej eth pad yb fetigee

19 ib 467

fe Mer ch:

Dae m 1? 2 Meelediy ar
AMT RUMETZEL
24 GEO
pay ame oe Agel
ner tle ey Cue MEPL,
al 4 Mey b4- jurhous 2 opt woe shoe

32 Pepe Y

Uifetl 7 Ct ba, frybme fos.
fiber (Ltda, Camera.
(3 Nar 6G, 7% SECS CRET


7? Det gy,

Arime dn teen por Ceebee—
Ai CA en deretl ane WO4 get,
Cahir PS tipper feat” foZB
oar’ her»

Me AA tant” & ;

Lil! vg ye lity fbpbrric-
2? Dee, 82 Lee_ |mbbiu)
| Ceehidlt- o bribe preetcit flee,
Arhere Anrhdé Meat. Liha.

Ar porn “open toe
Vesdsd LB LS fore rt) poy fll dé:


0002289
SE ORE

Feds bee Min tot Bette

BE bo punly pluie gene

A Weel b

24 ae 7 - ;
Tate Wire die 7 ate
he “i yO Http Lattice
ye jhe dipe _
Vad Sue EE (ie
(ECG 0 Ee tnge
r wt ne Peifor MIE: A&evtiet,
Digg fwinle. ql wer enn a6 wtttTt?”
in 20 Mtrdh Vet) trifle JW pte Atay
” B
ao Le, He uae aaa
“Wet En tiv Lt.
ta MOEHE Aee Sa
a fae thé ase

CO ge EGE ee 6 Ae eos.
bol Wis Goa igh gle

lel dd Witt Plipon fun


Ute Pebbsr Sea fort Aer Zoe.
0002290 Tepetad 7d on a

28 Sune iti fhe tbe att APE
dmg ge herung Hr who
fw Heoy mana!) Mi?
| Mheey tb - lifley fer peres pol r—
jp ty be w Cyt

Jucr Mle dio hil (phe horabrey,
W pevery. Mithiey
Lad Uptira - Gecllepre Ceeuhit!,
‘Nowwp, Wipe Nezreted Jet.

mE ire Gey

wk He
Lidl "whe a 0 Aalome ts f
wt LK FOS;
brtanr benl filler Lote fre go>
Lbud.

UE. ig y peltwer, oe
Loveitre. Ld Ze
Oe ee
difre fe Mtl.
Syd a4 0 ACT AOU yore
Wea Macptt S4ht, FRA THAT
4 heh ag
Certs ven peaerea( titi shox
bate Leifuw Whe da fol:

SSDp Linh. D Hered
Doge dawn Je pie. Pranip. tp Aen

tlw


Papel Fedtlon me 1 fewer WZ
coongtie, A007 EGA hel 20F- Pe
4 ey
ee, ton pletd on eg
Purge MOG Y 7. Of SE peccere
we Mervin. fo ae x Mts i fle
MATS wait We higog-
Medi ower pot Mee bR

tia tect a nara

{ Lhep Wf (ttn fl

| yy planer 77 ane ed, 2 (ef ys kh a bared

yhtrd lustre S#ll Dean flecot,

sueiey Mittin.» Pehl, frptlveds ) boo ie
dare, Wihek bere

Mend yer aberg Andi [fe fFadeni

MeMitntn, Li, (i, Aeon MOGEr, ferelale
Chet — Ne Cri ye

LA- Plywd Meno, dent lela.
fey - Meoner (Penar/

Pete rds t/a Silay LELEEYL,

Lal pela d itwdle (Ul itate paeepeboe

a Vit! CHEPLPG,
Js Crt tezee. Ege id arien
eee

Kenerthide per peenw pp (3 Peeper

@ Hereg, Purvi, (ik, 8 Vom Wee

spaelade
¢


a a

a ~

Sorry

; SECRET
Zz Chicas yey a Ath iy
age tui 08 bei e. od At
neni ga larird Mallee ds A 7
Y rede a

(- Hite taghl [Wipop pe OAc ¢

2- Wirir Mitel f Cher Pylon leat
G00g293 0° Aeyenee ;
3. Reeth phere Mteper Go oP ieee
¢- Whew teeapee Cxxtldl A biaglhey Atege
- Ladd damit lacey fo egen Zou

t- barren, (gan, Goal db Yep
ot pik” Spach uf Pedh: ta Wa. Hope
Se bur conga Mar fattatper let ti 12lsf
on WO. bpevncaee? « ;
yink, - reit eiger a feat ta Prete, “ys
rid fd Nowan to Viaint itz. a
* _ ;
Bis bt abe Sener be - Elva, [thle ¢ beadll”™
wetter fil Arid t lanl agyt Mt Gl brag

Man



ane -

SSMHe |
Aacsstils srttia frrqpr, Hdflige paper
for Wiehe Lfrs wht T Lill
Ly ff (hime aes”, Lego
WME pela prettfes fa? A

4 ditt 5 pepe Ch Me Zt

60022:
2S ae VU LALA SB Ae, valle, D

57 Tae (4G .
5d3 Lourill® ptt 7 Sects Ceza.
ob Mie Hoare . :
Meine [eecrtep., herd, Htline, Stewwe:
Hig 2 Dea Fah fect gop x mn
a Pn hot ey,
(t fperet¢ mene fon DYp a D.
A tye pb Wage go
HL wte (St ty) Jew $4

Wloon ctl | Jao Meuse “Pygene Loci

Onde lure , Btn EZ, fle

I fo US. paplezagbr GLI
(A equ Ab PA

: SECRET


codeas4 Pabelge tet att sen ib a
| ple pep “Cai Ligirec

4 pay oom
ol P ueré Bean in lentes rile. Lge

Learvsen, ‘fg “pt hed 0 dif yhael.
om Chin Che 3 ten len,

wh Pa ew lB Sb Ld wth Mitt 2 ve
y ey hb, 2 Stet cli Hy

fn We fbb Mi ator, Mol MLD spe
et 2 willl, i pee
Ale eg MATE auth gle dé.
LLUfLa Vs Yay ee Lie pial
(AG fa (he LEC

24 tha 4 Oe Mr, Tithe Bile bt (atopy, Ceitll g

: bo ley, GORE ut fas ee Bey -
“ ie. Lge ota eww beat iat So Lee
wat wit, ALVE LEY ties hap

La Me CLP: bp ntghe Bi: ve A My gitases
hn trpatstit dL, gett Ae
td! glint (p cardin, fle Ye PEF fen

JIE. Lie sped Ao Alby p= 21h

y ide “pe Jheeen tition,

th 3 sep bP

Mb bel ARLE era. Level,



Tae ~ SENRE] 002285
2S 24 flip :

(tp -
y, 37 hlbwel ffodin pl 6 oqen rem
Whi then téamgs ream e
tribe Wards) (will ye Ag?)

Ne Le oe see type ir bao

breve - Tl eurty

Be Se» Fewer fil
oe fd oe i
| deer Jeet SG Ot fewe4isz— ve fer
0 rnd

73.
4: Repenk by Wael Tiglon medi
Pit bel ne Be “a
‘mate rt Mee sites mam
o Wh ts Sete Le
tlle ord ena,” se
G. -Wieoeumy age. inate 7

phe roo lucz#eP f¥ 2 (Oi feed aa),

Lyte “loa
“neal ie Gp ben ORL Le Liat vee
la Wilf, bog —


<

ns

OO Har
: Ful - Awe Kfeew. OF 6002296
i y BW,

“gert yo &.
.

ques

——-

et Ax he FEZ
he spel Cugeoh

Uh Wty be?
a pete 7 Gel 92
“Tgp balay gy cence
UE OU” tan REDE oe
cfd 4 DDA,

Sheard Prergeak Mogens.

DI? 2 fg7t/3 Sikes

ied butt. acd

- Reehed Seebpe SS FF7-22-333
(104 ver tawn li Wey. We. 17/6 0-7T)
Ln Me

MEY Bn ryfiratie
je Ween Uy, 00 tl bter
te cies a

eg Sp ss fei
ma Lity, bbls

1 phn eon yoy


CORE
f pt SO ey Kefe-

| Gated genes fikteredd Lpoveceys
Jo WMarsths, aeg fe He
+t ses
Y oa Y Jor proc
ia agate
Ae y2etjerdp Faer F
a ca ibe ROH, A Z 3 Foy ;
a ee eye beklorrnenr ESB Me
wha wee Pl ¥ Merges Genta’ (ite)
Ate theted focen Raky PEREZ (v2
Spel upertive? ) _
5 bs coder peernh Liban por Cornrtee
Via ,

002287


ay | MAILE YO lore Oe Fae!

rcs ,
vi Aegut (47% SCORE] .
BML minh Leip perdi Asa”
/ a 6002298
[abe Be oe

2) May 476° fen 2. fpetilndfpc
16. tribe, BecTl) Pid free eect
LIB VLG 7 puppli guna

Ch PE
Ad Ww) tac

2 Mtewh (1b eiprde
3. 22a b/ K~BD pew te cuba
W)C Pippetta — wl) eed Me. tra
OO MDA A ML EEE
od ge
adlitr Gre a

10 Gews97y
Moy: tharg “abs boapdint fron —
ia Lilribre Cttnadan ¥ 22 lla been
Wstnyr rdbane  Wirfeolé If 26 ea
Dew. 1472
Richa 5. Lee, #27204
DIR Deb (F5/ o7h ge


Lift fue. Spud ei (tee | pease
CLE wpers ee

A Fall ee _ oF Ch acy 6002289
in, jee vy) Ubucs Gee.
|p pphebed OF a Libtn teed fePgpac 7

bag a ple
lm vA Bos
Ae A flr ft By a mag
Tis od fase

J, Sanwe b/

Lhen ttl cn Wey Cb:
iste pele | Oe
D Deh 4

pid ct

FA
i pees (jell So

. 7) 7 ;

fr, i ns
ee" “, figs y Kk wrtidf Lute

: ss nite Myler fer fiperats
4 for: V2 fell ger.
a a y ane huge Sie

fn aia de

Den gga if te


¢
SECREL

60023¢9

pel hee 1 petoth ewes teen

gee
teem oy Cant fet Licences 1

euiiles el perf pa
fh 26-38 D fay rt:

bon oily re phe Shade Lowey,
A Ubdern Yi Greg WiLiihe

Pd

“Sel beet got een

he 10G7 -

FBLE anam_~,,

AN Yiu? pectin Sil fl Wee A

a [iter LF twedef
Wielew e ket oa a

My. Ub Mpg U7 2

yee “bbe Sock ones Viper


27 Narb3 SEGHEL 002304
By Rett BP dokevar,

ee Cy Lobe Countill en
B38. rth at 992 8. ig ttt
hy Muay Wahl dae? ogee
Chitgg Bie, pssgssesutta f len tata
LA ofl vn dike les

7 Yt

cng ee ah tee
ae: iL
Hef ““Yllititp athe! SBE ee agape

eS ee een Lee


il _
9002302 SECRET

|, Pees wh fe # sy
Onpuciil An te 62 yotuonie g Pibliae
|? Lepn RL tof 3 try tiger,
Wht pirriemds .

TW

{ Manm De Bs rerey Doron peay (itoriy/
Whe) 2 Neg wo SHO 3g
2, Worudl Wks lerre ane Arcs
DIB 1b Ben /4-
1 Gewe LL Terni Cid!
Gere hun teva PLP 3A Ooo
«tiled 4, naige B opel
a- aA Mond eb Df?b 2 fan ve~
1 lind, forme

(ee)
rata


TRB SL

SEGRE:
“2 0002303
_| 4 Mle ae _

ez “ap wae"
| gd 4 fee ore
} lll x Weller a gies io} wean,
Ute Fu tile btu.
Herb Yui spa? on Laci alice
Lieteall, bela, :
| web cada Spe
| (nian © Cit psn By.

= Aah PCE I MEG fo oe

i ee et A tate Gua
| Pies b2 cafeevenpen “ay farvil og
; Bws “of ple Gata wed ua



LEE Reprod

| AeTRuwk
Faf $3, Wedbr herbpedd YU IV ¢A
y Pytige Kater Karst
flex V iat tut ho
Woead te on Meili tts 0 tae. Zev
Volokh, | Liben be Lot orf.
(huson 4 USSES Hen et (PA fp Fra cee
B poh Gnd. Monee loeleeny tea ee
[Muns' Jey a/,
: Vvtedy tonfeds Ted Pgule 6 meed-urt
Af be britya oe Aerwireh (VE), LAF eezcpen odeo_
MM bn Sit gtx them a Mufiiiye
Wate ; x G3
hh bmi LEGO Fr
Mine on OCHO3 geo LMCI pve
AwThibk dette cinder teaser Me. arte Pde
+ THC tha foes Lol
lagdP, En bE Fam y beta deca raf.

SL 4 MA [Ploter pit af Cie
| (Cadi (roel .
ti Atedld leew

voopiat
joonl Valle souk tec nm,

ceocry

fone if 0002304


VOCE

i : 5 ele 002265
x an OF FF ag Vide fot ° borcnér’
Y form yp
ai . Wrtucapes (Oph 2 Lulen Lgcm<

Vikis
Whe Dab tine F026 jfed for felt Paha!
(a Ss y COL, aes
“bli wer Me b bot Aiea. J
jetrill dunt be ak by, Ye tudlegl asf,
S 7 ih of Ie, 28 sertbare
4 Lbtend! on br thy, thal fagle 1 tA ea
: mee at B77
wd ede lon Stitpes » [la Pleeen Hr ALD
utehy FRP “par. ;
( made in Chpucetfah Wy Dod Uwe tee,
brane un. FBZ pena |b Jerr ee
ON leg MW Lede sson—O-de-
y ple om Ldpire Cr hea C:
Leet Ve fd Mid Fabem

fo Clue l .


PE. 20 Rew yee .
# ~ 14 hagat fbr hie
EAP te Jan (G/

soaps gral dame le yr
Atle ite [lite xefilf al Mitte oh fie

BD pe
7 Whe (EE tient 4 slapd fp a
Other beg osals

iA Mtge 07 5 ;

Uji fit tuple Ate hon El fa
wie gen 4 yh A ett AaE igo
abd 6 enby Lda 7 rene 1 fell
2. Wat7?. i Millia Linen 2c
io Vitteand

In 3 ettesu, ( [Le ltre, Agee Ga

Me ath bof te Lie trea op ley éo—

1/970 tipped Me rid di alg
tn MD empiper ap tx pikite far

oe Agenh flleeraper ey (Fb

Seu!

wh G
6002307


; ID

ll

ALE Mee eae 9002308
/ a ae, -
| Phen b sabre Lhithcd oN
| Maree ss tok Ltatro at Sgert (lee

| Oy 2 OM dod MoS yg .
SAMAK MOL py yf foe
pnd wn 3p flee beet py sreubia
for ereensferr
d x gC iL / Lo FA peed he
Mint? Heil
: ated be oT gal
mage
o ALC a7, ian
LL vad padre te say ve
Olt 7 tht wap _

b) HatCoArx (1 —.
| iaelihy (hack Si cgens
SOL i amen Ot! Doe

Bye cenbin

IM. ayeagh senderd pur be Oy Per
hn diy eniial Pttzaeon, ad
Inks bette rentsad, Ut 7
06,24 é
, 7 / . orattrs Yo prin
4 Loo ey
0 Ailily fell: |
te Hav
werntrac®’ Urratge) ceheticom,


bk Bly ;
< par & rrtTily 9 Poor ZB
erin :
aod, wr 7 oe
— wer "Lag Cr)”
7 ale dan Pur /

Tehb, Am kh
: a Rye Hon le palace 4 Culew agent’
— “Wo tenet Litres fig (12 ael
Seat 1963
— a? CMe ttdbaee fla
ees “ At; Meipelece ac olf”
Aa ! bat Yyprtd a LO LbetiEs
Aland 4 acera’ hia an ee aes
Batt Y Mente cieforencce (tat, haetol
fr ane Don toto Mipst Leake
wis nbn, Maite 0 /f Medd set, : oe
Mar (¢és bahia pa CP
hd wa riping @ Cite. Gh Gota—
“of Cyn ply. “alesse Y tld frag.

(26 OC Fl Gf. SECREL
| In 2¢ Were. filigtes Givin ciyypdll fom
[Veedfutifow Aopeen ee eee


SECRET oooeat0
Fuggne Mh. 9 lgborne gypooned
LO 9 treat nif Era
NONK MSA // Peowe. pee calltal,
aoe sae pie 4 twiferd- Kili a pene,
r 4 Lutien elf ry

1 ee MoT 4 z toll Maho
pm LAE //- Pet:

Cte -. dd 007 Aung
MUMS HE. M063  sezcecdtezee Lil? Le
THOU £

(2dled bs fae Fag Crees, sli
focerenta of Van len th eerd pe

Bede 1163 Dreestre Cl ihe
: Gote Wile. ~ [elon

24 Nov bs
slow on Sed
ag wage)

(2 Dew / Fas CSCZ-3/2 2B ae CC/WEY
! LY. - VSI, loys Geo

32 Gane a4 CSCL=3 79,4 CL/ brn

eG kel, eugB ¢ — hatro

20 ae OSCL=5 Huo /6/2 fupery
AB Of intra Uelf tao AMO


SECRE
_ 76 fons Wiza ZS C/- 82H, (CLAM

Tif ee y
roa, LD SOL 5 [O/C LI.
Wb puer mnyberav af PLE Fido

Nei Crnaudy on 7 Flaten Frepred LLP

We Poe. posr Reel ‘telsinatm ;

~ goo2ait


GW AY AYA

° MII) Bie Pape

goo2r42

A tithilild Pt HE

Jt CAT tens tf Yb, ram“, a eee.
Ctl? ¢ a Viti Gow! fll ELS
all, Ml 4 O77, Fe Ye 02 gore,
fk fo Mie? King ee ee es
44 Titty ‘lk feeffee mee
6 lt {ety wilt, Ag
4 A Stl Ltsen ne Me Co Big Kiger py ee:
wh eytiales oy Pel wthtede Aisin. teed Ste
thie v4 Vile Linen GEE ALE fe
My feyyee fA Zz Lb, Pe ae
“Lf yee phideiclt were eettie> Zon

hey hah de , con fete Lage
Liners vere eT aa ae

ALM? Cah Lene Go fae ee
Uiiliep LEA fl Ltt had flea Eien
A: tijtee ob wmtid hie pup pth Livece tne

bla wise (lao. 2 ya
aa Yitle gp itl WOOP” orig Bele
hese WET edt. Ane LE pottiren”
hes a aaa a :
tye ( wh BA vigaeeen Ee COC Eee ip
Lh) (G vhe 2 wearer tise

Ge pel WDA LE fit fd Zoe a

tity Midd, it parr ene iy ga an
wl Bef by “Gen BERL fe de



Secure! Meee
peel fC by eydliplie ev PLL:
£6 farrecien LEAL 7) FT

‘had a LEE GME, -_e Le

telon p04
ok the pir CFE: et Vi es LB

supltige ty CZ (GRR
silat? tith Levaspewis Sputtled aEBae-
wy

DIY se atoug ie

ofeF pres A it aa
Aiger avalite: Voettigg- glide LE tle Deca,

EA ie) rib wrblesied ard a
ALAM —. Aditi we (he PEE ee
Lt Cte Lede » Qed
thebubehly L Ultli bbl Sttfiy, fh give
pitted ee ote Ze fldecep 22g Pee
“Ded Mediate MHO ef bee gitillt til ie glean,
porn ti) 7 fiz. Tp fel, fee
Abt Li rites aioe Ir ——_
fe ful iid Lu ape Ae ae
Ae it, 2 Vgasuea hae
LOS My, an Viti LEX, Awa
Z; LE. ete” y JAG 2 LYLE:
Meee va LIE - Coeate Lt ie
ae ee ae
g ( prbol Ul! pb Level epi /
wall Bev ASTD Lie ap —
ye hitler ihe Lae fos LLL



0002314 “NO

Crary
~~

weep

SU Ge ose Go eltG ex cb
Sate PPLE BEY 060, reg
AE bes SOE oe COZ

Le waters 2B SVE fatale

fe7

LP LD Lib? ©

li €
te Ail ef.e pajbdae aiblatiz
wl LA a gos Aannitye Ge,
OME ta —o Mtge - ged 78 eer
MEE Yhtttie ~~ Ait. LEG peg LO peep
y Uifittdy Seeticce jill flee pb fella
Ly bate _ fe ME: (Cit toed:
Ye itd En zt previ ioe wes
wear te TRE LP u hey ab hee
(outro pute Cheng ditt Lal elites
Be 0 Bi fic ee biti te
pth pollybacee , Sail fa fll Ad Go
Tb (ail BO dette tf a eee
Ai tel tl Ad WF’ Mp Cited VO CL. a fer

Ke (2 tilt Lie,

thE
a

gt 2
0 tility Seth A _-
ley VEG ltt ak Due bin 9 i pie ea
af aie SKiutiep LP 774 ‘

Ou feted (yetinetlachire EGS,
Ment “ns a Lith tb | po hae Upper, TD Ae


cUKEL
002215 SEUKEL

Sead te betwme pltiitte Opel, fyeagce
Lrine PF ntctuig flem yb port wie $ahoe
anlitiey ( pputiteat exits ly seen)

“lel he wo | hte eet 010 a part ge
(pee
Ltthiwe 2 tre Utd ca Lryplyce gy
CR, all hid to gti ng gage pact.
Abtiepe.. fle wee ptibid pe mae
“17h Ct tile dyer <n ie loa
jt , Ait ha Yt dese” atlhttniiber
wll Ye he 2a - ,

re 70M litter Bf, Lottie go vee
with plhl pe LE gtr dla JE joa
thar. vhs plex pect Petia Lab

ll SiG OL LOE | (dip Lata,

LA ee (te) Wien plage xo ge
uy, : ay y Bos
OW spew Vide At hie cy dl Pon
Leh Mh wd, afte Led et EE titaitae
ywte WEE ah fe ik igtige Le eee
YL AGA GS
Vingulin £ oibheg on Pewee te Vat th pee
Wh Abptd tg bent bite n Jepite dog
ted EEA tl Mtr te PRE AI eO
; ped tae (Tien fF
(40 jae ithe tlitiel, a pence E_
clithlig firijgame F “ple tal (tefl
oz jwititta  tittit lahian po a
eule! Be pler Ke Getta’: Ufilége
teil A 112 FF) pee



yee 4
eceney
ane 0002316

A Gtenttiy felpacr Sete aoe it fae

WM bd, tithe FRE cage.
Jtitinutl hap Sxbeepes cowie F love

Ait (He iy ¢ voli Atl. pe b :
Ava Mid hes Mle f GOO vee
cell” didi re Gaghocte
tanks iu. Liycece Lee, LEZLIY Zee —
Athi, tf hil PUMLL pu poe
fel air we willie fleveg
Nittls art He Ai Kiadip aoe

Vein UE S ety lll 08 leg pheden
j y oF ;
Jib leneya Chew! Lprey ed Le. Li 2,
“a / y
elt. T Stinger Ct) (lb ee Veta
nN Yer fil Lit,
Dude ——AAD  ypeend 7a leave.
Nth ween? 2 tifecrd —evo0d OE
ig Ze ¢ =
vile a wayne That Ulfie a0 pre,
Z bg PA
tren, th Mile gcudiye hte 000% fof Jo
YH fcevn dis BODE pwlid tit leliees
- aL Va fw LLL. LIED NEF yy
HER ALTE 3d CLF GLE 5 ip bz litte
vende, Fit [IF (vite LIL da
an Lo pfithlle BU ie LEE GOLA. 62 POL.
CO! Md uo fb Gwe F
ernnty

; yen —-
Tn, Kathy (402 poald thf fiona

tte yzte wee POA LY yatiifiedl al


6002317

attics pdt jee Milt, ¢
yr poar— Lijleley jy! B fb or JA,

wn Med ti’ Uo ney are hh
tl Thi, Ho Mth © FE fk
200: PP cept te gaow tee.
Lae SMM; on 21 Late. tee antiaey
eeipperd LHe perma mun
fir cert 4 aa bility Molin tee
a an Ao garry ¢ Fa,

ft Vent eee lade
‘at ee

o UP Lele Le Gane b4 a ae _ aegpre—
glbtn Mined An por Bae

J puulite- gil pdx itty

wt bth (tbr Cert, GFeece Lok bib eee
yes ton 5 07 lp AG Gapedigs

ao Per Well CLF LA
Stil 2 Lgnivttyt en ies
! thle Gad. gLapetzrtve for Mba
A NMMEORS ET he cecal

Lith unllr nten, °
DH 4 ferae Of7F Mm, Move Pac
fee Pole ; teteeps EOE ipl Ol poe
gun (il (thi 7D gid jfijillt Gen.

PGE 4 we Ma G1 LLLV RE IGP

See CAL

p
