{180-10142-10101| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

So U7

o
BR bs AD! OB3L P32 :
~The. Fae. KEY DO NOW REPRODUCE

~eyp0¢—-- RETURN TO CA

eee Ase
JE glleSe 5

C¢BO= (2) bar pilek wien a

tang

= (on

Clanke Chas me PP) 7
(36 GB9

= Y= (2-56 fey. _ _

—fhestaatiiy NUE proanere a
Arzicedl tran therdlules ee :

(CD =4- 68 Sesto Crh, Ba _
heer = fad) frethre EN LD vt

Hoaat -
reas Fin 22 a J- fecdthEpd eesti Ree Ft es

. (le o- €@ Be Fey.
| hen

lolq2 -| olD|


(2

113-68 Wit, fo " eoper jatteze gol
iQ
_ EGE.
ge 6-28. OP

Lf Pins aan GALT

adhe Sf Loe date) PBL vn

42 le-W8 belt Dpwo Jibsag — Feovauvitlelds
: =

HR.

ere

— Comecomnnl t7 fo Cte

__ ~ 228 48 “2% TER
|. $ FW Ltt, -503-9
DS Cont Comdte ~ ZAP 792

Sx fee» Caf £64
heant ved “Takers o

Takeo. t= =28
(DEB

Le Copft
—© Lhars. ce rela = Zee

LE Bisa = Se
DFE fpr <t=/2 “G8

wh Pea 08 = yy Mint Neg sed Oopasey —
ea ry na _

| dddwaide Fi, Dl{R..4£2-b. ee. eae eg

FB 18* fe 4 OLY
Deas 200.1) + Stare o btneoaet hh AB Geolt

ge

oe

Ww

aoe ee Ben ‘Gone )


| @®
|
62 WY Tews = Fire stetesact stock

= —+- — a eee a

L1G cles d= a po aot, ast ak
= *— et sth

. nee, = 14-68 __ lacy). LG @ 2)

FSS

Be we [YlbSPT pas 10 Fen

: Bee ee ee



— E _of ~27-68

— Lares. a Copct fre ya

Pipl e, [HMMA L038
Aly fire Cy

—_ = Fa Lee, = ecb

Ma. are ston rata 2 Guo

—— 7 Gadi. 6x nee

22 = 68 | Pert — ey, 14582
- a are oe
. Tat en DBS ae dk, 4B

df Be per Tt 4
POT 0S 43d = ro

— 2) Dev bo ay Fei Aer nae —
rae be sate a



L o.

eer eret — 68 71 ik; Sr Gee Te

— Ping fea fe a
es za [eo we CH] 4 3t¢3
HN Peete ot tte of “lu BAR Da Wee ATL

__ eee 68 atk Stn a
— paca 4 Ziel cel

_ = 23108 £ ee :

Ss pct sod Cosy, Oy miat a
— = ap wet pa me

7 sale, RT

ea _ tee (heap -k or
- _Y-24- = 68. Wer Sass awe Deed Jnrnrbirer—

. ee foes Ze he 7 BP L.fton

a = /, A, ik fet See;

Seemann anne “$5: lags ce Mortons CRT),

ee [Brad aS og

- —_ Gunite bh Fetarovs $e NF
Lo Othe. pours yattche, _.

FT (f2bB = — feito ot Eaaecl Cie.

a als La_Bctup Sica fee
_ ta CiK 7 Maha besflasen

es



.—Y%=f4-68 a
en ne _~ Meo z. jieit Tes

eet LO> 2.6 Be
Rhine, oy ebdih By er ——
__| De eset litre fst Go. -
POL Ata.
2 DKb
fe fewroar of Korn
_ “teem hae “i enepee vid a
—_f 7: aed Ee eas
2 Cue
_ ~pentate pt ck. , 7

Qu. L- 38-63. Brow nee

| Cpe. fe NIC po

_ 25 2a 62 = ty ree rye)

_ H fs =< Sed) fafa Ata.

—_ ee See te - aed
Lk Sece. ep. W425 44, Pint 4238)

ee ~@2

Leek Lite [Ye fot ah Donel
at ee Bee or

ee Meld Jick posted denied

_ 4 us ADE a ‘Up Wye, ).
= 26-68 DY Tydes = Cealt-§ -0. La
i Eee ehhaee AOI

_ eee ot dip delat oa fas Galt _


2

(ane bg Dae fe ae

a Rial Mace etaanl ¢ USP

Ose - -
oa 7, ie oe

4. (oattoacel afk Os?

- 5 Conan ‘fn ntl eure?

_—o) to. uy Facet yet tn US exp Cabos Seek)

2) Cespeee 2S conor” 8) bap a Gam bang. TERA

: 12.) Lacey ae Weys 1O- les

(2) Grommet tet rst? en aol

ihyree wed? Pig) Cecsonsci ST Y fan. tnt >

1S) Ogi fF28

__ EI >) nae ida ofp

4268. ce [ 6g FP Mole eee

CT foaked Pe. Cages =

= han tec caginee = enpliydy Wildly Occ

feces awed Forma Cas Bless vi Alec



{= 30-68 (asset Logs JO LS
Re oR -¢ -6T
| DOR 83 ie _
i Met [eOer ee geoh.

SER 201-08 BLES _
Ors 2

z

Byres byte} ~ (big 5-40
[2 eaudon] 103 26 le= 2z-Gsg)
ai (aes 6-)2-68

se ead eeeaf idem

ae foe infil Binal
on Steg a ae
A epost ite Lb TIRE ha ag

Co a:

| Ano fa: Liter, FR
a eee ON satin BDOAIL! gy a
mea Ra [OES

— 1 Ae Tite Af Aily ERP


faa

we “74 = = Dighton f Ste oa

Ae fo us Ribbit Nahe fyi t

= Th 0B Prey fm Bf
_ fee Gk jae Kes sun Sa Oy
_ oe estate A ee



6th 62 [inf] 235 fa
a BE bagh at yet fet N TF ~
aon hovers Ai ible Leet JE
— a ts +o. $6 i Rlbeflps as

-_ babe. By eres a,
AFF 1 UZ nw 6 &

Geigy. pooegesel nb per, Ahora,

SIT Loa; Ou peppett oppikes

phos fo Avdcortah Gta “pr _

 Felg= ee oe See a ee
2 2 £B i) B13 L6-B OP) :

ts a cle fit Odor AL SFR pee
_ pes. a brotha sp, feb) Pura —_
oan oe pee = 6519-68. _



CD

Life. toa fhe Dn. JOOS, 20 cerned [08 ea
Lot Gee fa a too. i ~

: — FE: LED,
ne : aC “ en Be

fe paren
etd es

Meal rises, vopersociah. ply (Rechte

oy “46 test fore hats

fennel eB ae

48 fo barr (SSL? aan
Pradkiteor oe

fea! SEI kK
me “21-68 Tose bbe,

_ eae. vt. LiL wlifinn - _

=e -St- =e fb lapartee Gils ppl.

SER

x,
63. Te: “Let LEER SLIT.


- faa tac
a ae Meas Tred

WEEE, pp 2lO4 a 2 UD Lien
Feat wf adedatig. Cx EV ah Bll cevcar

va Atendbscee Lead leaided =

_ a an TER. Rf £>p0 At ee ic em nenet oe
_TJE 2215 =O 62.73> eae
- ==

_ her stile Aa orn g

= ot _
en OE costed A=
ren pote ope Hat

~ = (2-64 fae Te cee kins £54 SLL. hues.



a Fale 10-3 =

My ARIA Cc in

Et Caco Te _
oe iy ~

ZB.
crt

Ze — -_

Jute

fe TE cineetd Po

— ‘ fractal ATR.

TT 16th Powe 2 DET ES 4

83

- Jae ul
BSLFI-Z2

7 a
haga —


Vf TE a
Re 20 1-083. LF a —

= 7 — Hears fe 8 LEGS.
a Le: GE. PIP, Pe _
hee 52 FER patty oT
apetthes ff Lenin 2 a
a aM __ _ Lect a be
i 25% — OF P2LFF —
2 _ =

