‘wo-1ov46-10036, 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

. THIS COPY :S NOT
FOR RELEASE./4

Reig pee
v

« Ot Loe

rch, hed Lo

aoe

bee fee ey ofA Ci. on Late Core ze

a eae

1014le-1003¢y


fein on Ge, Rte CEG Urn
?

Cre Cie ert Arica en CFR

le

Poet Ah

peep h ned

eect LR a eh icrk
ape D duty yy bterdée — iwhids.

STO LLsf peo tnlctey

bg KK S5C On Cee Crm BD
eae ——e

Le fans

AYirence tger A af gen, Lee cee
CU Bern athens, (Regi rr. YWosecw % et Ers,
OMT nya (EE Yort Pro oon
DOS Le. can Sf Loe ze CL @gapee Lhe
ataaeas Ga) MD Ya bread we.
- ze / Ve, eg a oes ane
4 CK free acrahe oT lee ee
— cn is pruneePe
FBI. tr elrke wi ae Aa eke haya
OR ape Calorie Poet = ory aad
he Lye ee SSC AB AE Croeu
wien Cnt od him £5

Pyaar be

é

SSC Bone hire A, CUS



Gukiein Gh

a cng GFR A2.

Rave (Poy

Ores. Po afr la
¢

rte tts on Decern OY
Ke P Ate thine Oden nte oss

Cah hn tapreny ph eg Co

pet, BK ee ache Rote te g

PUMA ASL ep t pone,
entender hy, ex rach hte

Konien Lidrout na

eee
TK Lee L © pind oe Cn

PME TS

ten ARE OLE: :
at MeckEd czy bin Ietm CpLILLEM) PB er
Cet Be qe Res Cnet ha LIGR
nde porvbotes an
LM ons OLED A Re yore re :
poerteteg eh he APS. 20 anne |
i fare corel

_ Cnioncesacen

i
|

i
|
|
|



ioe lout. ise, RE yy yeh. hock an re Can. a
he eo Oegs litho ie on Cold Cp ath nIF?

ryna tia © DD arene
om). Cy A, AR )
Ane FAT
aan Cm _
yet 9 Cube
a pat net. ee
ae, 69 od

ae

eee é
XS bn Che &

tnd Sete Ad lb nee

hoa Anke Con LFA
Aa KE a ae

LATS

cos) Ae Oh Arcot

eee

|
Ze



ge nace Ha OER ee

APCS on

AM Cdeegrta At Our aw Gina Coser Jk

Z
apa frtert hlirtars Ke etek

nee het < f .
py U 4
Pfrcureone ; !

pee" Wendin! Bd feoerrss

Ta’ tek pe USSR. PSI AMEE HR 4
11[2.0 {6% CaB&s © DAK SSISE REM GB on
tn ED AE Porce, ore, Makeed Coppin

0, Vetendy | Recmmeh Phe |
Ferdon e OULU Angers bors

hte ne

a pest

1
One, Qo, Ge ong Lrhack bree rn SER NS cosa,
tr

I

; ie a2 /es tle ee eetneanea en teens
IS Phere) on Teia ) = faz /e3 7

BoM 1235 (Cu biseor) apeeenle



caryeitas red be Ca Se

Qiwvers on

vee FS & rating
im { 27 / oF
Lele ht 4 Ci Dreim Cop Serres |
Bink Y Cpebrecctemns fem |
Anygeg om pubes,
if27/e8
Ee Sarees Bheeked —Qbapaaporr. |
— CST 3H ae /

by (Lam ee yen ln

= a9 vrteetal |
(Pe yes? seed |
i
1
i

a

i[o-4 {es pes 2 es 3 getty at: Deg -

pertain Oyanearrrdocn Guay tar ae 58K
Laff lB" BLE BeC7? putin £6 Borin,

pon
a wT he VWegeh 7

2PM TB ABE). 12 Les.
33378)

Den tf y

Bone Os
LRG? Sl

REO YF a j

4
|
i
J
i

Anh Je USSR.


PPE Gareth gg

ES oO. Secret Mets

oy on Ht i] ao)
2 Cha. ot was Re ae late aera
Et OAR. ceoeneD Corton
Lf hawt Cobar’ Lins rH ot |
waco Lhe Kick (th pomsParrny Larre _
fe opal « aeroke Pbessue Crp LDN, ale eri |
Outage gq Suecchapd Cue, Groteth latin

ara, rr Lain fs Pm

& PIE sO064. 30.11.63 tf [eves
Ltt? @ Sh Latenets + MGR Ont IN

Lore mort pts noe rek

DIR RELLEO (afia/o3

eens Coeten «7 See y ra CU Sery, a compheret,
“

Serpe ors abate Ui me.
far Coe Otek hat bie vate:
G. CLS _ Abert ret) Reade fetes

om tropa Ti - Cuoo,|

hs
i

TELE ) Seen en

tay Re te ROA, 5

Barer ot.
j

a

BLA


at

a eae ite

pe acca (r6E

feat 3
eeeth, beat o

SMEAR ge RCetee tt h

ats syere™ Ms AP fe ton 4 5 Lp Bae
2k
Cod | -y Ne eee an of: _|

é » fenntn & Qyen. ks, eine
Ve
MOY one Oot AL APE Ore L Cone, =

- pra! ©» spt s Tred Lonime hd ) 9, mak
Re bipekrhered Khia Ken
Corag? fey CSE pt hase heh std Ken, |
ke Leder bes rh (Re emriario Circke a |

AF el A, Crt okoed , Comoeh,, (w7
ew See a ae tES. kee -drvree
Go ee vsmciel (be reg G epee: Un (KB i
Gee: The Drath. 4 Ogee EN paca Fry .

5 as aa A ee by eee ea t
[Pape Se =o “ EE LO Oe Cocks ae

Ge Lbetts Ured alid oreo"

At.



alta j CAST OY cast

oye CPL tore)

Sees . % ; ae
pheureon a bn. bib did have Arya Ete
fo hens PLU z AU ao
pars Son bec & ‘i Be =
by att hit BS t
é i
WE, Umperrored “Lewwe :

i ,
A COS Horm cir Gens LCeghIs terme bere

yo

g
Aef

POT BE. Ly Ok

aos d > vl /> Ce Car brn om [le
lide a ie,

Feary, foes Ra ee Cay Aye, Co Dave (een
ccrnge GEG 1] prety, Af

LF 2 be bn JBrth IE SS

Gon

LIA AMAT gern. i 1 Cbemn :
(Cog aT pe

)
va ck hac on kN
oe oT Syheira: URek

eay yo —
Letie Lo) Cnn OF

ren daek “Obhecn”

Like Cagpik

44942



aegont Ca $ cee 7) CxS Frm.
0 Les hK of ng Cy Te Herre

o~ pes de)

Te OES Op HOLA bd a lod

a

%

on G
ihe S86 CRE etary 7 Chay et

q em econ mon fe 27 N Vey OR U3 Plan,
a CA poets —apod FEF B] ¥ FBl rat
Pr Clery? (WK GB fx WL

oe fp bn tee eee bet pg SSC eye

ANE opp oan oe
seb HQ er ...
poe, Cr oked Reegetetite, Thaw GRD aL
2] S[ OB Cotte Mex! -72as CEM T4227)
ee hink, uppemten Be yng d, Aero...
OX wrede nde oT Mp2. 3.
ve 4 &y

Leyte. t AL os

1) Mx. Cog See chet met

0
2 che.
7

LK oot
Ck ata gs



oon we
awe

a
J

TTY

e 5 vf. [2% 2) 63
head bn.

> As Prk. 4) Berna fede eee
7k.

E Mer pes, aderthd (me pod ohn
AU pote ; oo oreo lla AF
Og ee j Aa a oda. Gare ate

i
a m n .
ranesk® fica he Le Mer

aoe cone tt

Vemma 5
tax ha bop tenrsd Whe EEA LO “ong pet”
me Letrtide ; )izean Caceres CR.
VSCL Pere, wk fey re FB) ape lee god
AKA Ki in Had. ao Acker Se) 5 it
A okdagea 0b. The Cobre

O29 we

Embitven bm Uiehtee Sa C wk he 2K. tha Kh
And Ck ha

TUT OX OQ,
Cy. preheat. As als oe
Cease Con. bn OUT IMEI Jn hee fMuagech
end, at oTihed (Ka (ee HE

aos CN Whee po

Gk.

ne fra ep Viti cee.
Ap BD terclen ), ey

A Myre Apache Cop CM 0-¢he "|



fy ot Je Cpa pne
Sf PD he Ey WR

ebe& ly AfER Oe She Carpet
Teel” y ae) rect gains:
yes Povitnel, pote) 6

"OQ ebecer Creer q&4 Gans Sone
Cpe han, reo inc wen Sharan 2.

inet L nye wer der. Ot pid ay

ner anotes ; a Lr
Mi op ere,

f ) Aare
Che G
on. he (Stns £

L now
Abeta

rd anid Ta
bd4AR Via Ue add 2A ARS ALKA AE!

Th B SG a =o UA 0 ffPhie . Aegean A C108 Chi én

TORR CTA YS vprcenin ed € ew eC Uses)
CRoaS fo: AR tyo- at mn Cao /0&-€ )

isa aw © LUODs ott A.

AR ch Dep PAE

194
i Oke gfe ae
Tis: Cp LE Af

des? a ao

pe oee aa

Abba oiax.d
ta CBE Coan,

ert Co K. Mibadles—

Cob:

|
|

|

|
1
|
“|

i

\

|

|
>
|

Cu? “g


3

ne eee te Meta

me cael
3 “<9 Caetiey

nk

CK. ¢ CLAST RO ¢ —] ~ Aro
kin MKe Low gircde PEan

Qevas Cy mht
CG Linger Oban «
ETRE AEE, Curbirin neil
(Aap EEE, wngperemeen on poling, Be

é :
ere ERG wrk. Cecttorete.

hoe wey bh x

« Dh «
yet
kh



Boba erie  y
oe

c. Cole wm :

mn Sv ye Volok« Cie cheek G

ee Drea Lk Re.

Cita
& Peetrde [RABEL eee

Ciwtxs beh Pa bk er cog. Coban

Bo cama, Cova - LEQ po6 ented Tes
roe tks Agatti ak “ef we Ree. of Yaeetrs
Ape CS OY Lr IM OA Aa ce ikon

(ra Sy MOO RIE SCY bed Ly aTCUWIC
OAM — No keer nok be Coren hes
LI kt FAT Ue AA Soe Ek end
bn Ape tid Ge i" ty On ttn here f
§ yee inf 0 Logie 9 (EE |
The. UY e2 a tre, CfaxX LABL
Ute GQ Cuber Ce ce :
fhe pee oe UPR Ee

ptr tirsin
PRAT IEC ICA Kien Ay



é

he - Ut,

>

Hs VL Cheers.

U

“

a

!

y j
ARS tre Lemelors OR eying bes

a

Stl

Kenk tet hen Ne
Kl ie eek pots 5 rae Cory Cn teet

)
) tee Ak. Pen ety Corn
Spek a PR ATR ot :
had RAPE ary, H

© Lepr & wf
Oh GQ. Qruner. 4 ae ws ER Co Gee |
, ae

i [barn Yon Sy OS rh Ee

Al eohie
wo

Se Or A

(oy OG Olen eo ieee Lg
CE Ot peg fer fer Lo

Orr Ctr deotidan d Seige ard OAR

aa heart. VAAL Ne RelA (feeetcay
KE Cin nt-e 2 uti CK 62 r UE

CHLOE cx ay tllOas Kesreny Check Us /

tbe. a epiko 2 2
Pook : LO ey. os "7 sea, (kes
AK boa pee IPR AKER UO) eon CHa,
cre hethn Lrheratngtr® 90% eR Eem

The Cl rice whan Lac

BIN fre Freres CLG

1948



‘ee epee fs

Bbditicnel og ndere
tha (oe Onag:
BR ote eB CHA rng.

on CRe sign decal -

tok iad

- ba chers

7)

j
er CHltan, Peg rvelec ant yee eae i
ey

foetecery Ce Ce A epee Or Pm QE oe
Lae, Cee Pho Anct Crptirced |
i

,

i

t

4

Hf

i

te. 8B, haf Cf ake tm % Baneyerng —

Perce. fren Ron Ate ater by Cy 7 |
an athe a 7 / a

Desk bE a Met, brat Kel |

Con tdee? 020/ Cron, earlier Fo CrSa |
Kept Ueto Chee, lg a ot +

Gael toy

nel Sie yp

i 8 a



27

PEGS, atts

aeetan nan ae ene Blige en RE J
bet (Ko Age i
CL BE : -
{taps pet Datta apetiny A) Scanner
bes women Ts Eearecus OPE om 8/8 [2S

/ ba Kanrecee Si ae, che Met aha Arve,
Ke Ree, re) hon el? Su Bryeol TA
Cet in Chick. Cm Th Union

ae (ie

Barta

nyc ae
3/2 2 / eae
Ce, 1 Comet KITT Beenie
Pe BR cco Loe Core 4
hectare Sle iced Re

Cad By fe

. i
CO then nde 7] atl tery C6 _ i

kee Crete ok rekle a,

entered



aaa

fe qr ened AN ofr] © ie i
brocetd Jrprs fel 4

on vi 2//6 cee
Ylev (ison

AMBER OG [=

de Nacfn “5 i
UrnAceatés CBee be hed evr

of fe het
CLiamvd Co bouwve abn ot

operon

Laveke

b~ 12}? / (on
An ef ¢ spel

A diggin CME TR

alea ; _

[efor —

Seas yee Le ©

orga!

OD PER mT

co

ee -
CON Eas LE sf. 23 a fom. ¥ face ke =). 3m

ak $e EA Te bl Vebig or Cian agi

iyth Re, veins eek a

eat gine ime

 AMCOAK/ |



TO hep ER PAPE BIB SC corn be Dt i
en fet phon |
nN 4/us Hepes heites Ren
Mea eencugn om Fe] wo 7
rutinned GUS Spy “f 8h pekbrnng BP |

Be} ben fbb bei
“| if i yynceein Co + ptt

or”

ie

& cprdut pat oom

On AS fet + Soya Ao

ita te Me. Sinrien

AP Blon €
al ort fis/[beo
Poh - 7 7
Mog mence sf er/ee

women CNG Sree hin
Biseiteree + Pen

iipe

iG Pea Por

Lycopene te roe

te Cand



vie

4G CAST

4)

Peo genta ecadien, tester
AEE Loptid set Cis He | balan kiom ~
bn ellen, G

By sith AEG» pole

Cel I pO ay ea aw eae

iy nL AE Gecome

Kner Co Ca cites PTE AW —a

: Le oR 2 As orTeny Lip fear cabot
Ge3 (pO) en

CO.2. Gelucse eck ne ee, Ta, eyepiece

‘Fla @ hte th ny Che pwlicorables & ese

Le

Cy fe oo Le wien / i, porn Ta, Ona a bdo
Lote et nt q PL wes hapk- a wpikes) .

WOK? oe ee lS nL ad epee clece? _

AEA A prnveded A bots Em boot)y..
a pehAkak ba hed ore Ot «

lan Lacagoypa kf pottery jeg on

WIhABAS ne. lb enn el Te he. Ew Frok J
ae br KE OH hari sae gore kin )
an MGI to a pen Uke Carelhlonty

Marea id | wt hae Wreie) direns nee rae

low ATE eho kets Co reper rau a Leak, d :

(a 4 Sear ‘G3

-

“3



ws,

5
i

Arey ork ff

Bont Cah

okie eo he Koted |

4 “Lo ad yf
vy oo Rin be

sep D2 DL rewlA (FOR !

Wee CS MULH Hl Came Ff 8..

PIAA See

Kos Chae domape a
Ora Ts, ett As ane i

prey wm fey fers

(ace ak fers. Ae reg,

AEG oe nck poe Co preci

serpae OE Crt l oly
se

own

pp bireen 7

“e ;
% if [c 2 cal ka Cong for Li ceaetsifl es
4 Gop btiok ote fee. AK2
Ceccanygetts ok! Chars

eh A bradreeten., Ae



fu

Ae At

meena fhe hed

Aye ee Ate oeyoase ts ot AFA Cre.
in Cheitiresefor €
Bix Contd Ace

Ree, SKimrinet ton lene Rers bee Aacd OF '

harleaet/ 1 ba. cM hen OO aa ao,
e & id

rai hors wrk uw

f0/3/ 627 Chik Came Affect a
Le Pane AB IRA / Cnlank.

Ube AR Coren te Wed Avo Lage ;

Ae depen qu Ctand TE Roe |

qe cae wd Qos Sion “ i

= we Ffoetes is os. Per fret

ben bw centant of how r 2 4:

- ufo
AEA Dy bilewer :
. tofu 3 Came ae Cn GAL

CooL. abt bacrridl Ke : _
- ARectoviny ape cer pecan
4 bel & Cube) Ae ecceingek

rer Baars vi] AX. $,) deomenti

i
ton tt AMER Ep rere eae |

Whos

do Leak (one , cpreliny ~/ LF fon
prot t 97 BAA fete Lenk Ca
Ladin CLE bern . (ele med

Hh wy ode seek cist the Rage eetar



fi

} »fo9 |: 3

CN

Ve | ! “Jos O oaex Gf
SE OF co) Cone

Tans ge OR Cel Corey i
> Ge 7 i

aie tener
> > =

gee ony ebrod ad (cenenaninaes
LOO “yinry a OW cctynyome
G cing Ca Ct cep
Men (Ro Cop Lon
sy wrk LoCo
eee MegGh Ee 7 Ce Cron yan 6
fren om decline | 2. plan |
Le rye cee meget t = 1

Ok Pf oe Oth pe ~_ AA ope tone

ad

GS eS ONT Crm

i
OHO Abort OT Pees areetity |

as | i TT CF - Cepthant eee Qype hop yal, 4
tm Mee ¢ de AR Gen brn Area Fe ol

I AY ee os a |

|

a
Coren th begoegig Lor perks. Bo
eX feet AL tor -
AER ated betel an? a
Pee rye Pantemnnt ftom: —
ye 4 Cpa. clotaar' F ode

anh yn tee 8 fain, Uy Ose

no Ke er Gh Croce mrk

wr LL teat yytey ee
PED.



per (Wes &

A he GOR OL Cee KK

Ga Vcr Bashy (oe

7 yh

sete eu flee uo

} \ ao 4’

Daw Kel Cf 11 yer Ke [een
. BCnLrom

nf? of« CS ia Perea Ty ebay

Col
Lb Le aot chigoe Ae TR pilin 6X
pre ares pilings hth Onla

( A Orme thes nr te

AR bw A Wt. grec
bhp Leak Oageen ek 5

PE beg, open alae

Ubu Atare qn Mtn TK Ep Gan.
¢

i J haber tplecifce aaa
Lo bang hbo LX, E
z _

(pees ~ Came os Paar Pare ental

ae ‘/ a a veh a GPE _ ei

Aiton. “ Z
CL tplhis be / / we wd po (tte,
ther Keb Ltd Crt Qe
Theme « (Oa.

J Mirtank. oO

a on) Yh On. Hl CS hn al



ao Le wrk ASU, fir. sobrwsth

-) Eve es
. a aan

(Byars a or bitghe nj AAT

LEG dtpeny re

A ene rea reay FOS aA Ey lane Ere

]
is (Revue ty on pt
es ee Zi oo eet rn
Gta / a Crnroncloprat a bon ~
Ooh, darter bef Caste Mena nad ry
Cree te oon Ane ies ne
wt Ler Lrey anal Sy. Gs non

_ eka dhcenokes tS Por Arte PS —

Dergege Print. AE, hen on
Lorhin LE URE eer pees cease

ar A yo G ; S6e atts FOE mn cen dicen

poe aoe

TD are ak intents Ze aetna beds on
pee po Mk [P6990 Het Deets

Crp AIGA bie A. Lekekiherd.

es dxnin Cormcrnctcertcte. tr
OCR t



2 |

“fe AA>

OS

Fld re
WoavGaA -o4.,
v

WR

- ’,
mm @4 oye

3

A feo. eget caf, 2963 ere

doeitin ni“ 7

TE] ae 7Abe ry yeh Lg
0. Ake AS A,

ben

ne he C/A etton Ter hg Aen

Oe WA. LG Se eyes METS

4 Qa « platen Yonik Kak

- OR, Enaot Con
Abaya DR Ya” Cw tnlege Cine
fs a me

Cfb CTE LSPs oo nae

at co We ba, cat uated bce TEA
4 Git Py an
, o-isebralls, 2) Ali reget ie
Abipiotto tin. on Kad Lag
Mnirnt Qe boi cohen he a
crortoed
Wwhet A



22- ae weer aera

AB hee

Abe

ZVI Cd LAA,

CK: MAAS tt Ces-2 dys

perk be /- og teeta a ge

erat G? £6R ee aa Se Pee

AATL
ake
pon i Peet Gera ee port Ce OP FER

pAatuin Ceat reyes MMCieA-
ss EEL te af

oe he BQatina | TSF Ie
TSR. ptr WD FOR peenes | AEE
Chat. fleet at Ca¥ ron 1G
a cerns Che. pe og Ul — Gee, .
¥ ices dn 4 AieCip, ALK OL men

fe 20 eg heary aos W- we, TKS

_ Oo!

lines a oe Boke al

p >
Ohne ot



\o

P 22

Ln Vy % — Co hanks
Ry i oe 7.
itm? ap. The Vig Cs he

lb o- eer

Pa ee feces |

boy kth pyar atta

ee Drcbvicgith op

ftettch Gord CM

i

Fae ? die. SL

pedis g ou Cha Lier [lermted

vo corrftens tm Wey Cy. form 3/4 |
ae Corban Gre. UB OO Ca

ta § Saneet WREAK wes eudret 9

\= ic oo ney CXL «
ne Cr asin Sate bee O foots

(22 Tks, ae) A i 7 a

one, once 5 ia
€ B) agen eg ie
Ceo. Coote |
Go ¥ LOST



Ur poh Boe KA dr Crreliceten |

Bb

AiO Koure be

pv 74, lo) Book Fe Calms weyers
he ee Te rhe ergo ER |e
Cp tn aredn lo o 4 GAL h Qilisrs
ee PR nbc era tirt Ly CLR. EER
A tieek  Rrgat 72 sE cone a
tt hek VF nee ian
al oe
2g TR OF IC ean,

Km ro! Aarvblogys

4 (‘x kee C/A /! Bee bth nebalire hye.

a. ae : ~

CK Af Come. a) wea 14 @? Fo rept.
Loree 6, Ne aztow As hme iige |
Ue eget ain, ot CA fee k z
bak Khe gitTien bom ret addr 24.
ok Tim SOE ES
(TF “pe CA RAL. ne
5 ts, CHO 3



yerded VO WAELEO |
Cron, An 0 FP), ; ol
Miciies AO2 ane Angee Cond CRB, a ;
OO Kid HE Ce PP] (ox was ow prcrnty

(heey fe belt dy TR eno" Lage) oe dhe
ke Were Ciirtieotmm .

Card (es

. Ve ey ene Ate Qo

e,) Ditaatn & Oriol Conemlin Ee
DO Pye ee es

~|
4
“|
|



Gin step. a
6 polled A “e amay7ig LHS tech |

< ' oe
f& on OL: ALD, alhe «06 PS es

Ay one Leben lower Mt i. bs

Cae Ut, O02 TH ta Ra Sire Lien. de
we ican ff (: wes og

Peteaticg nt ahn hay Use nabhon wa Be

Af ens. Cay tO AD, APT: mL,
ta TR Seg -
Ceres Cy SES W Caaaad oD A5,-
. frre C864 LS COR Ot
Fi '

C.Ser ‘Ss, Bad ee EL pay,

hie Aa is sade py nbete

MOP Cu. DAS
Stk |

aad —— ~~ DpP~
12.J) 3/6 3 Par bones fem thon

J)a2/@ Y



|
|
|
|
|

2D Dery /G60 DP P Y- 37/2 lane) Du IRIS
a) ee (DAP AB Panhogr
Gn BN a OEM Eg
CN tag: OFA Commis ~
Pm bry C/K OnK Ts Degonatnece
a Slate . |
} /
ag Treo J4e¢ PDP 4-479 /
Sie cues DOP Nelly ha Pender
P trdeention 4. & peer 5 Pct
we the Coremamareen Wyk Oph
25 cant ppP Y~ SRS |
a aoe DOP Wline RE Peete
Sb PrOrec, ca) A TL ret ASA - : - 4
nt Cormomovacrn brs Cit |
: pec pie aMoe OREN ATINO OEY G
PA [36 3 PIR SYUS . CeoHt/3)_

imp athakou Ce Lakefront Cok gn, 1/28/43

Ae Sere Cay Brrr, pF Sa: aa
BL : . wd



mee. hae C Ce vn. Seer,
wh 4 sO

wets on Onur Ed U)

q
marron ey et nap

Cs AR cage x atin k ex.

LIFERT — Aibigtos Cam
Ses eh im
Fee TOY gS

3 phat

“ate prhee cn Le eeclre. =
oy Ol ee Wereg ye
Lnrke EPS Lge : a7

fe Aimirep -£

Chretd brn yen eee par
[RirX 4p Ke cence
wes hdins neler ss LO.

2. afm eRe PB Le, o/h fer
i Ek Amd ig ee
! Cates. ~
Cet Qn Ll mn. pare on erebancete
bry ek Re. Creer Rb ik aOye i

POMC,
Piha, om owe



6G
Lennadea apNe Sine a, We _Ahe ne

4 Dieta. Set. C2 ist The Core

“ apho p US 1 > ropre an, Callod GEelonerny
: : 3 INK tk eR = Bo hepa yn Wee

ferro Den oy. Slatin of
yr ae AH Cae iain CN AVE vey

Omiretlar Carers
2th

(Le-came

Cae Kry Meew fs rs Keiohens pte,
SoU Cabren Saletan, Cy tre te |
HE ds tna ty ace Lt Ais cenpoky
FO Mp MM ne ec rnd obec e pe
rey Cee ne EH SQ Ga fers, o paired
Ces eck. Mines, 2. Prbsob. Lins,
ia Lops = )

Adee 0 heed
Fe CEA 7

Al PLtre moras fy

Staten chief « 7. te
\ Aer 59 NA Aaget Lose

ollie Cone ln,

Pk Bre s Dame eed Rccsocan A igbalian
Leerabi line ein. ¢ Br eek Gok d

UME 4 Deri tee ltA0 9 ORM Er acre
made Oe Spinich. oy Ong lege oe ee : :
has A AA AgtA ed feces

da cts
Aa



&
CR DK OOR,

Wan Ary tars Te ynd-ah. bn Meco menn,
i MA rt gacnne eee Lec at Shin Coe
Ek ES AG es AT

chit, LoLG ool _t Fa

} Crpnpre

: tS on Kere Sd (han hei.

ed dag. nen ee e<he.ay 1/ael7
me CF caf Kata hehe’ g Qe r2d CUO ;

ia 7

—_.

2 etree ay dD tee Ranken Ff 99 ]64 J PPthelme |
Sab ge tice Deguaton 6 Smpel a
A so iofe 3. oe jst om ool

Lape fn Maken por petne 1/sifer
tk Anton hewetegerd bay C1 OS
Brea 7/5

oy ey fem fete
4) VR Bape fo Panhes y ah aes

Vs
Die gals + ee Fs, 7

Yen = fofife3 2 ipoaecd ;

y date he



a!
3

Fate MN el Acer en oo

( Qaek Gpde
C7 A chortle

2 a io th fi a We
CIA ABA Co as ni

3 Plamen fa Ooobed ger aly [ro

En OD mC 1 eof Adla Ae, i a oe

A. OR a7. ou oon 08-2. wef...
— Cuban fhe . : |
s:. Fenote Voll ot ul Lepe |
ee) ¢ roof kane Ao tTg
OarceOn Col “pees cds, more on
kK sont ory 5°) Aion,

ba. eRe okie alt 1/13/26 pioneers

7 Dy usta. Crea Coat 5 pln GE
er Mere nodt - -
a —_
Tete tA Vr her yh s ota. =f] Wh
= Mest dhtire C1 bh Yn COnkG.. _
Su DEA Lk Ty. 16/12, .
err Cpe tl G2 LR cay peretS
Larbiwneetiny HO rm 1460

