 180-10148-10809 (2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Ca

1 Rael, Bagusct Lamgall SOF |
| fohecdl grat Sango! Qe S&S |

- “Reawior Dirition.

a epee LISS. ee
how SE), |
oS& Fee fokersomr ¢ ——|
oe te eg =



lee, wtth, Ake SIA. 1442575
ft a

 Ofbieen. ob thao V1cacour Em ;
ay ek ae ItSY. Le cn Bes |

 gemear CIA sffecsn- Lhenes. Tha. |
SL vo Bngekt im Mian 8 |
_ eonarsti df of Lrearas— |

raorsed as fe. creeurty.,

9ST,



A Weirdine (Bon. Gppien), a
Taint Ca age yg
= Coon. o2. Q .
ar



— _ |

» and ete Bane, eawntenll




atten. Ne.


oe ves Ve om oe -
4 pian Nee pa

ae Rarer Resaemety
_ Ba ern one a, AX tn Stuy





. : dala tanately Ceugh? om C/K pereonael Ger.

L touenity. Drawn hon any ordre be Saree auld
Bie emer, ay ee mon OR ce HA ree a}
hee — dear ee ke th, Renee 2 :

Che The aria fan everhed. ok eek.

ete. ze wero, ak. Hh Xe. ste pap lect.

_ oa Offpescr at, the. Ylsrcoer Cmbore, plier. Z|
Dew a rBet 1957? Le Peptic beg IVSTF nt
Visew Uirere Va er ora 4
2 LRsr 22.5 et th Lo

|

peas whey sl

“E rey wat hee . eee tly ~ ay 'y rs hs
Bia i oR I wig Cimber Fy

MR AER Cen etbetny an |
Rae Qian danke C Beem sot Agnsc. A, Lc)»

TSECRE
IN tse. ee eed
aoe ig? Ongele rear wae ae ae ab a pest |
Ff 7 Ow hac. ararobesaend a A PS. Papo
| oe for Popes. _



“ele. tn dhisridsie Qa. fn ehinctige ed. Asis =
rr end ts... REx nn sc0tn Le HRs. - |
_ “inctea Like te. bark mot nuslb |"

- ans Bea Un bed. Lb e.. — ce
a — henge Die eReracbiawed Oserotd

Irn) QALY A= ems ler eos te be



“ed thot Pteauerel  &e
fhe consular sretion.

i
ait

AE ‘hae Se CA We. LY OSL. “the.
ie ee Ra, fae

Gahan ad ARO

—actetet pt hee oaren

sts SIR, Pie Thom ae jon ee a
AR Pre ot frwrahhy deergratid Chak

ag ite heen An Mensur, OA Bon CIR —



ie

&. a Heme present
Baw nse 000 on th. Aho CA



A

/ oa |
SEGael ee
S-9-7F |
[O-)- 22 | 7 . i
; i
49S = J8- 20K. a

aes Beck.

ih Bag He. BE... Z
ns GS, Pebhared. j frome genet - = bat, Oh _ seeking.

Penaur ( Fahl
- een nn CME Lp nord —— kena eg phy)
eas att napttcs Cone Med _eour - fee 67 9.

koe Ran POAT ARE

woo me) O Som Oprte cf decanthy—— a
a mn CB ohep bas metowwe a

iP decur of fee ne



ne Unban, ‘Naleneg 9! Ve. =
A&iive Washer ber (Coon. Opec). _

etter Shaign P. Wanna, |
a ere se =H

i
i
tt : :

OT

a entra. anc GR ms
_ oo. Ry te a feper, agent |

Fe Renal of Aire 2 Me
ata, Play sorlbe geh 4 Towel

eT 2 —

Beck BMS murrrbed fe Heke. Jer SO







1
i
——4
i
i





=i art de
= dbo eRe Be foes

