‘180-10144-10022| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

“ssh

oO
Veesion  @f — Fatertageden giten te Warren Commision By Mericen Coscrrmert

On Movember, 23.1903, ome, chag ef the oe
Ge FB Kemal Ph Contant Athen. Chgeeey e Mepeer
Cy Met peeien pagyE te Mem fate hae play anak
Agfrinn Unde Be Dune. (Heed Tort fee SED as stee. How. 23, i803 5

Note Fe Gate Cbemnin y Wertnln 23.1900). Weyer oy, yess

eke phat Aan: Some «ds» Be tel jr ence pL

can Pee penny ges tnt J ox OE

Pee rea CCE ata, \ae, fue. Pane tpn phi. phe he
Denn ae ee

Weel, Comet po Boy te at L A Diwan ee po
: by wry ho Gee aPnn ~~ a
fens Bt Rennes \hamagle Cte LO partes rend nite plat eo fats

tral Intelligence Agency
fas no Objection to Release 4

Dae Qs sanitized
2003,

160 - (Ol ff +/00ar



Spshe

C hat Ae nce eg ghee  pheth fe erp ne Ae ono yeh

canes
4 te Cran Reebfiow » Age Puree pt thet phe pe pg
ped Opeth cate)

pete: dan taal y le fill ec Pheegyaeyiite eaetincts (0 poet



a Ne es a i le ce eae
mete congeners) —
ne nen te eg) Bln, ae RL he Aelng ep bie
—— st

secretin byt oe a gg. Bnet

ra ow. a an wm fate fal tiene Ze we tr He eee oa

ere gy TO? BAD comatose Re “oe
meg Se ntti Prati Ei aa pimemit granremely paarer fos ESIC gt

tie be etn etn ote be.
Ba Bam

ow. hes Comma. ghee rinmnbins erbib phen hee gine tote J Cte 4. v0)

athe — thee taf Song pee. Cant eit wtp

may. eft ty i ty att ttt a

fief) Fe doe Mate fe

Cy Mov 24, 463 ,



ran Later gation 67 Mewenn Erseramen +
Original Signed Stetemeat 9 € Sylvie >. Eoterrs 5 7

C Bag rin Pera poe anet Pe Se incon Stoke

rb i09 gm. CSte. grevivss seetim) At ght po he getinet . pts

eee oe eee se ee

leo, ea rll a

Cte ree wk. pote pmgeent pr he Maren ome. femas y beak

Cea, Penni, atom fn ire fone

eb Omeb fk fi fom Mact pr jade frame, abil nat Deas

ek teenth phe Grok ate dob

aacgemenst pole



Cai ty at ae goth ge Oued mae me eteng ah
Ae nige fr phe Aerict Crmant yard ater pathy phe geome ie henge
pople poste Then Armth feria abs dane phat phary gem acns “Far

eer sob ha fips TE fen tay.

Pe lien Fa pe ha Cont str efit Pn tf

ferent) N63, IA wa ee

cE yee Danan setae a pilemek Wes AH 0S dhe gor pnnsTilil
; oo WOT AEC Ebi sorelty pS ST

forte) 403, Dire Phe. apres... gyntenntrD pe. That... Seyloriatoeiy

a te femme mhapecnt, fr Warnanr (CCl fore Wepisre Mandarin L

C Deak geencileen 4 New 27, NIB) Whete D10$) COAA NER 5 Colle frome afc nn
Stitkeor . ee. Beak pactelien Mr 27, WEB) Wake tie ly cat 493) Rimesig = phe,

aap oka pussestesd Dera. grpoaty one dock ck oie

ere ars pemnenne tenes tenner ernment



gfe CCl fore nin, Oy Hike Ze

Mek 7364, C/A Wo. S755) OThemrere hong

ila fe dan wc Blin Cobh).



BESTT TRE ERODE SITE TBR Thee

@
meen “OV Er pment Soul d haves
h Cees th Hatement, or MoRE
C pa PNG er
Pian The, ftbacinny preci  femoren jentn Pte anne. Creare
pdndA 212!

aclmerg
a ha crn cimbi Hoge ap Sexo.

“Fue Bi Flag Fre Clee Covemettns™ re er Tere i

(oop See “

Pe Le hate at, go we he ee a

opietag ae Be feb

2 reer otnr ge nae



Blew, pow fall fem the Were Cty stetiw x Ment gears
Uraats Bel plas Ghat Cotrnernne Fre
ins phate fogpene Pacem plated that ba tome 00 doo Aw
7 3 hacen a Song Hit im IER, Lette tng G
ees Pypacihesn,, Hor 25M, Heed Tedb, Cra Ne 426; Chemrecby B

ne , nis. $4, Wor 28D, CLA Wo, ose]

ye Mer 23, Chey 2 Stet



= Opell plow Left and prbernid iw the aftimine mock phi

sen otetngaghe, Cutet 39)

“yplanwton :.. The Aalvct Comristtlies re Aaavacictnie pane pants greener”

ieee pate va eed poman et oa oe

PPA ph tll time age, phe

Seetak name Alprader Werabol (tek p to. acre so -
Ce Eppleatn The pices Abt Comat, ow Aoocrsnitions foots ae



C pct phat ke prow Chevette Gfjreteg primes. ben bate. Ducane
eetlek ans te pptah Pe Oameth, ;

Ti Da. Ogee Pt O amen cfehatt. a gener Lhe hams. partied .. i

wading. phe Coban Pevibenm de it haem. Cubek g 0)

Explanation pw geet Phat, gle Mehicaw grt eth
Ome rt bg pole eee ee

Oger pi pas pn ate

pechaihe. pgp pare pect jon phan patronaabe pnts pcrintin- dp btent

probe gnetly foe denne Bhar Creat tin mnie pbb pha

(Cie peony lee Cad. pote)

E gplanection Wre Renew. meee pede the ehre Lotink . Mae fost
a _ Pepe Altman phe pick she. phar Aake gintse him .



@

C Ain fremencen ghee mumbin.. deta Ade arte fave tr atl
| pales peesty fe phe phethes he dak and ao men, bt plat
(Ae Aah mente. pated fale, : .
10. bagbrine Daren stall Moat oll es covtvonkonm, phat she _ Babin

Aart ak te Onenth pe orp ae tanger ane, Omen dk

get any y- Pomel Lotak gtd

Banter. apt syemile anc aaa oe eta ae fever

fooving that npeonn -giiann Pet plate tL By. Oot Chay

— etes aoe eat ae fm Banta patent). -
Vhs. Dacre fost 2 L, Wht Sle aac. a

Explanction ;

mee tt rhiw phe pecans amen phot phe a ee ee

Dpwnth, Phe needa phat te pee he pam prey that tnt. ar

prtianedh ata pe. Rurdias an: Prt Rae poe focecthe pyeeet

arcing despre macoaed ee Remmi erties



Ce bay phe Fae May Fe Cate Gln j phe cbvehed

| phe Comenbcte, eho end shins ple ffecmme flee

Hat ppc phe panes parca the pte hod ph dt

peg cn pn fre feeb ttle when ery

Be Mey Oisrald. on Poses 11 Nrveinlir 26, 1403., 010 ik Aoeioe

(nd pemen pe

Wade. ee Nore. i chewtyy —$- Dee.



fas hs, Cin

hae HA: Bawa hod carars peer teed,

Danone ae en por ghar Webern ype. im.

Leppe  pat Beth cg ch be ag pt fined

: a —— aera fiers =



C

Be perth, OT eae Cm ae ay there

b neni .
Eeplenation  Thio pan fe stiylarned pede ig be TO phe etek

davarmunthoks ye. pe Ab, Sctate nananan eo a ie th

ae

eatery tine Tali Mig ed Bagi i

mophenge pH tne.
Fe be ppm Toe... Whaerar Corks mers Pow prmth ea fet mintehe

thant, At the cane art ace

ce pak PSD
Cc. eer C Cake. Mentgeatinn ch. Gh Statye obite puss DIR. BSISE) he

poems che pre caine yam See ee 47 fee SecA
a = Patient ) Boat, Arm,

W



bis .
¢ Aofrre Dinrew Hd thet. te Dewey. Opwrlh — veoh

The. Cobar  Crrerbdte ow only Fiver oteartiey Ade SL that che

fost ee renal ow Hh mang hag ie stn a pale
(see

or sony. OCehew . She peter peas ween on. the snpllnwere fp Hho parm biti. She.

“OS WRLR “VISITED ,
owe tleck. 2 Com Ee, ore iy ee: on Aner dTermench. that

Ther Cy tele wet co oyelPossibly. lon %o + Len. 27?)
jecact pte, om. Prerectina AAI Bn gone pemtdh to Aylin. Pie

fe fhe doit Abeta pm ah “finn Pore Pte el Pe,

bee... Ene Cottage Stott. sey 3 en nee he ,

ppoctese 12 CIA Wes, 32/3245. Cotte can epee ey Te the Denier, Wiis,
Cc Heme W395 Crm Ae's.2197 aj CUB Time . fem. Revrrnee Stony, Phifi3,

ae) Bee cadens phe. ecw cepa biention ab Lab Aigbinben pat ak

Wet. Gaaeber gent ge ne prt tle iw patel, One St

4



®

C as
~ ow Oneersincdls. petid thet Ae prrethd ~ Ont midit Way
At least. onac on the day the pplication was da: “ed, th
Coden Conartate H pumither 27g Sgptonben ,
Then Hite Akin. Creme. ow. Qroarvariebeor Aas. aber >) \
WO

jo aerclenen pet alae phot, .0 punt peat phe Claw

eeeerereneee by a — 7 5 = . £
oes ose ee >)

Fonte Oe ghee. peels. an nA Dacaw.. “fe athe downed Bate z

phe fire ank..he ae, = the eee ive ae. | Recnetnct
Cpt Stepp. fom a eee. % CIA. Derewmneileg dalra.,-pp ern,

CAA N25 i SPB IZLO.



Contral  Enteliqnace Ageety Cables Re Doren

Bre. Nowemdir. 03,1803 Be Cott fat. .

lhe fe. Omak B 702%, a Are. 1A No. 44
encom! pee oe wy tise 3ie5, Sete Mb ESS -

ee Sey eae
Taw 33,03; Ohesinebanyy ony: hy Amrit 1 Merlypitine , uv, erty 37, Cr ne, 38)
a SS aeaEarcasenaammabiemammen

renee



!
4
ok
iY

\ 5 j “OT
@ Ue
v PEE, Wansls dentl ttelaghined See Lelernnree

dowd. alates tht We wrth Ase Het An ornet pemtd Le Regt

eae] Beant, that mer dence few Aare gebtorll im fenrbed,

Phat ott deferenalions, cafe Penge prelbed.. he Weaha neg tint. Privacy



@

aot te
( Oswratd waite cae
erutlins Fhelimenc ee) Fe Fire ents hg Ort, poke pha

Ai VS. gencragyerter hgetiony & Any stay pms phe USSR C pre Syne

Explenehin canbe orn far there
Dire npr ag GT. Mur ober sptikide hit phe neergprtget 0 punt

TM er 1 de rth har Aanebanl, Merit Duran abet phe
iaseched tom thee

tan be

Orme Nerrtrmbtrr Pity 1163. de be penelle te the Medes: 8 Melons

ee

— pone atte h fed, Po glnn Dusan g The geiogett O sent

here

Explectin enn be vatstel fim

phew Ae poteetan ptt. matt Ge tte USD. Cae Sytem Downe poten,

fat hein ent pe Tie prt be “pel
Te the. beet. Fate ye ee Ju. fran hams ae bench A ashi A

in ttn ak de pnts i eB mt hes fat. baby

femattf, Cate, fore Mepeee “ty Stee Po. Meahysaileen 5 Ye 34,978 Maps MSE,

Clams. a3: re Chantry ome “loolgectone, Ah 441163, py me, CHA A yh. vp)
thease plat fhakimend fo ablbntih Te Axper Dara ao tely ae. er a
ee ee a a Se

AeRint me fw CERI ns Fr pl amend Comers oy He

mon... ftom, teams eri ts.



Wht agyeare” te the Piarrmenngte 4s ht Agirrx Ant
peck phe Arunivine arth prac Gobo piling “lat jhe targasnns

perry aie a oN SOUL hm ae
eee preempt celal met MEL HE De bel fee
Pent i Hoe Dat. be. no wi pln C Chews. “ot typ fee,
pear peta a he, peel, Cha Ms. B22-B2l 5 Cte bone
dew OG fp fe. Dieetr = lt) legs R20. CUA Mas. WEI; CIA
Gaon fem Conse. Evbmeny , Weal, CA shod) —



¢

O part , pany Asner heel Byfrw Patan alow As potions  ghawe,

Om Wer a, 103, Marke necting ge perand geet phat

6

oe. cable, tem Neto te the. Wepre Cy Sth, Ant ypnatins poe
a Hw. yy, ath. thee toffee wl pending Phe aletimtnt on rma pera CicwA
 manaed pl tt quay pee Whee dew. Ce WMifkece: Ot, bien a

ifort cae een Fi. fen inc wn ttn fo

Lain, ik he prince oft qfaweshe pi Oo peght any paler, oe oh

7

en Ape grr din i Wai ie josie AL

is te es ole whe ple fact aoa. nen fitoe

Ate we. aggeeee Phat, Ac aw Phas parla pad bn ee aaa

henge §- poe te in Lista om Pe a

fbb Aen dae “gy deemed. fit sacl se nial. gang agp.

sont phe. pronto. “Pleas pote ky oe

a adie aac abre  Aave  Whbeany “pe elo
Ct Adaeae: ( GRC san le oh

te ay, aoe CALS cA ie ny 2 tyectny thor 24 13 ely
Om rembin 26 orn Beakain ore ~y tow a Htepeee ot;

S Heke... emtte Bowne Qe ahackinn,. africa Syne T Daten , thy her

arte Aw Korebtee Qo tee

pepeeetade ge

Maswey Oomethn prstete. pth. ple Char an bot. Ombariicn + C Coble gon

= 1903, PHC E Hae Mo. 13h beilgrine

pomp mm



i)

¢ Merewlin. 28, 1565., arttin oe, 2], eH Mh 670)
The Mepec ee Pe DRA om the pamela
pee ho 5 Man guefine atk. the, efron Hey greed on Slew Decree

oe Hoy ght Pen cheeebarmet ey benelege. g the Dern

nest, CCathe few Med Cty Seton te Hew bpmacrtion: , Jerr 25 1403, Heri Tees CIA My t

Urn a 5, 1963, ae! res £E,.C18 pus OLD)

trenton 4, Omens | Aevhynine >

Dareaar 2

7 - yj - a
¢ fowteratiow feta Preset t Dokin? art Olan Qutenader ore errant

omar, Derteore aabed., Dacrntrhagy Garareort aff cpla Map grommet. gheek byl

ak nomaninaaonanon. phate Puclee Ope Bak

En Margene (cate, fame aetegeer Cty Stel

por. 25,1969, Hew 2268.,. CA Ms... 392) Chemebicgy 2 Drone Crete ,

Ver 26,1903, sackey ms 4S, CIA mmo, 048)

Dae. path dati Mer.26,163, Qriberar hn. . Adee reget, <nbet

Denn feaek » Whe Core ord Newer be geen phe frbwnny pepgnten ro

Berl land Cherk lnedeviom ten meter the. papait fon

foe ,

C (eee ae Ugerte eek he pmentees’ betincern, Diether ant Aherrnde

ge
dw phat phe pe phe oy Parity mor Cle

tenes

that



rs)

C O pereld ree ie geese Ar phe aronndenichnd & phe hath aber fr —~— Lok
that haw oar peace Ke pentival jo te tre plea wth the wheal Flory
ah te penne cite fermgtildy paths phar Mefreem grremaner fw plain for
Be, grim ritalin Shag ales meget pt phe Meer  praretl
Lyin Daron pronededy pear. e. glint. the git ety 3 ee

diy pommel ot Meh ba fated, here. (OMe fom Hepene

Ob. Stickers te. Patan Thrveaten 26,1963, it Po22, Crh de 3i7, Aantegy 9

Dente. ewkgethees, "Noone 26158, ay me AY ld mn 45)

C- Lo Die. rwemabene 2b, phe Wedlenne grommet fovectol pepe.

Ao Diener ae Pete. Be phe Cink An belbguees apenas

é

“Bese greninne _ petleet _

Henin. 27, 1963,» aaknigfns ZI Mecdegeailen eolet athe, Hladere

2B Blin te neg te i at mn nn

Qyrstiet, pr a Fe oat. te eben ote

eh had. fem ail pHa tan Bla gen 4 fe Mant

phat phen Meir by Sant gene greiner he
epee jolinergntion AX phat. phy perk Dhak py Armeredee
Cenc ae alec prot Durem Cee erm Derkguaten. fe Myler.
C85. el Yor 27, 1908 » Da ess CIA Ma. 447, Chenery Bo dame Corby tone

War. 27, 1505, act ae JTL oA Ne. oes)

Warner ream ert tae nner ean nto



On  Yrewhee~ 27,103, the Chup 9 Stil pine pref Ay

Los Bhewania ot /215 Phat Agi Din Aah few ptentihid, Lecanr

phe Core Cec Cnipeny | EAP Borer Wepre fr Ota. C Cth Fe Med ttnn yon

Wafer 64, Aveber 27,1903, Wadi Tel, C/A mee 493 G Chiemrbnag J ee.
Berkey tales  Wnnerinhie 27,1963, acthey mn 2S, 61 Ariw. bE.)

ns Or Merrermltire 27,93, Qomabnraadin.  rlrrnene raph phe nade oe os

c aalladaneiecaaameomm ada Dinww frrhe perth thee

grog l hebeymenten perce. jhe, nee, penile r€ nee pid! poten Duran pode iy 5
LO. pire Abeenls Upecte and, Jew agent Duce

Cand g “pee De

QO neyunt g arent 9 Laelia. yews, Alpeds, wharbel, Somer Cbhewr and

pth headebe apg oe. Clothe Mepaciie.. Cy tithe Pe. Ma hyn
Pores 29,185 hed MOH, C18 nd MBL | Charron 9 Onne Herb garibents.)..Yerember 27,

£3, pty (Por Ade, COA ps a

Om Are ABER, ye. Whee cy S Stel pan glhtabete,

EoG 3 Sybm vee De gge ee ptiomet. C CL Viper

- Sth... Newham Ticn, Mortanber 23, Whee. 2108, C/A Hi A 74.5. Cbermrlng:

i Gone Arrlpastin, Yarrnler ae, Bheg 9127) CIA md, 656)

a Om. Antmbin 2, 1903, phe tit drtiblgene Ogmny Danhecg _
C Denk ymedtion.. pect aleifeditrm gable . fe Meee ct, Stabe. pbb,

Phat hag portland pe pmoure pht meter foboem Brean mo the Clam

Gre the egeentee phat De mencone wire felind Ler pcarest,



C Shey eet nh pe pet phe Wkedem ancthnla. en ihe

Fhe peagamartality por the ple offi” COME po Wendgrarbre gh le
! pick S37)

rier Coby Steck, Morente 16,193, CIA HO. 464 5 Cherm) 9 pane, Crrbyritane

Nerember 201103, wy men ML, CIA Me 6B ?

~ One. terenler at, percha cable

phe. Darseeter Be the Cnt ote “a” Mata th

ek. ae Dawnrne. cannot ee

ban Me alee waptek Pht ne Marermben 25 103

C peli. Diane ptlornnks, fe Jo te Pa cp a en Fa ET Te

Geferonten be pit o phat in Dhifta ne ob Jeon Bhantont, Aan york

Cealte pow okewe - chy Slike, Pope Dacte, Yoremen 26,1%63.,. Wade TC,

CLA We. 403.5 Aeeractras DQ  Ore HMorlyasti. . Wreember, 26153, erty ome 157,

AA Mo...b62)

Ome Mrvombin 24, 1903, phe WMypere ot Stet pet a pate le

che. D cnet Both, Cte Selb  Ageeeg Btn At phe perme 2
tah Deere on the Horeeerment 9 Meter fe prtttinkve  rochnct permeation
c -

& tle Meee oe Std pha a get dese * to he: Weyer
wither. for fe 8 pervdee.. hy calle ebee plete _ phat ~ ple ype

Cty, Sted.



D

C pee Waker Cty Shatin pred prenke pr rfl pegenest be
dar portent — ditinlinn j-th phy deren prt Le the  Wayenns  grrtennne
eroe CO Cte form. Peter. a] Stectoo te Henhgudilucy ) Wnember 29) 1963).
Hers ane, CIA No 46! 7. Cherwebrny a Onne Horlycctne., Venter a 13;

pabe me 156, C1A No Ler).

Opn Merde. 9, 193 Lehevevivnn codon. Chudg. Stefi po.

7

Menton pet hat glee Deen phn Josie planned a Tog a

ee ety by EO Atoreobin.. re. Chenin. poole: path. Ahat

ec ane ory peek jorprentitons Beton portant! 2, Lehewnveinn aber
a nk porn Pr Poth agg Fp Wen Pe tows.
fen. prrbstele.. coin wpe drain. ein Caw ork Binet

na b Dowell. = ett fom Wage. ety Joye be | Dpwtle.,
Domb as, 1%, Warde TES, CIA Mr. 4S4 ij. Aoctoy Pome. Aatycitiany
Mnnrirboin 24) 1963, _—— me ICH, CIA Wo. 03) - cee

a. de crd NE
Om. Wren 24,1963, erbed.nphee.rheper cy Shel, ao keg: i,

Popomed om the . pbetiv phe Ltn lave B Solr Puma,
Cok ele mga oe saky oo EDs lL aT care a

Wayeer. Cty Stele, Mnr 29,1903, DIR SS672 CAM, AST, CNemertreyy pom

| toerlya tine 2, CHA We eee)



C Om Nrrember $9, 1163 , Man A parsilens eget Fhe Paper ot,
Stet fe shes Premactlaly ne Fh efron they peed Gr the.
FAL donk ‘athnele, pe peer CLL frm Wertizuertern fr Hepoen

al Stet. Mreereber, 39,1563, DIE BSI, CLAM, 4ed | Chenecleray Q oem

Ahrcla ttn» Worenlten 39,1005, art, med, 614 Mo cen)

Ore. December. 12,163), Headegercliry  eadelad. wayper 4 Atkins a

ek the Fk fone dosing poe qeelng Fe prea any Fle

elgin fe Md raga Phas. pes tone pagstly mackor pant. fumes The

Ca Bef Dena as one eng peer

Dike, Crh ND. “SAY. joey 8 Orne a Deu, 8) owe 281,

Pris ee
Dm Darenbin 2,103 Wate ay Ablow pethh pho prontty phe.

Pesan J loarge hf -Sgbrin Ducow, Fe NertyrearTine , CL pens pecker

Cte. femme Weber om. Staclen, # Dinstn, December 12 Llie3, Hew 734, ci
C We. SEE 5 CKemerboigy 4 Orne Hertgaaboe ; Dee te, 1, ely ae 22 y

a Me, on).

reins, 2) I Wapecs pat thu grusect glow



¢

Pe geneny robe Te the Ware Orem pros Te bln.
peti, Af HHaboe Faye | i wide te geet Hew feToccing sperstions .
DAe Conti tlle agg th nly een on oben Darn 'e Bertete:
ere. shee pbewint Goonlin fiber ptuck ples doviche yore the Ste dgantout

Let pene Plaehs . tht sfack

Menges phot aghew Dinter ond othe pele park. alte Oprrtd o. amrart

ck. Fe as port. te. abetly alpen ble pancreas evident 5 Cem Ctl,

= Neck paitne pe. ss, SFaten., Dee 211963, DIR..Jo4ee, CAM st 5 Chaney

ze Gree Berbae Tore D4e.24, 1962, onkey pt. 268, C/A Mo, 622)
( at) a) y vy

- nn arte. 2) ME Bay Wepre Mey Staten te Alan plot

Pct mote wt b. Ae — ge acento! ae
hak

eet shes Aig nck that phe WAS ott. ac emer “fe othe

ate a a emer Oar th + mrversanicys. L Colbe, Wiper 4 Sib

re) oe Heke F151 Ho. SAS 5 5 Chamnrbrsy & dame | Corky len

Ypres BN Or we, 692)

pooteh
saber. theme. thet’ thee pmenlere % Marner g.the enren Cmdrwrrsion rlersers -

a Walon, Slanears , and Cetera pombl amine ich one ome. treniart



@

C peage ae pana planet abo pha “mene

‘ Che Bleahyntloe fo. Whefwcr Oly Sate grt TGF, DIMI2633, C/A I £35 j

(Chante p ene Berger Bat A, eae 317, GAM i) :

One nee Cisse, tt enthid he pute OG tht — bot

phe Warne -drwwernainnt. Shaffece.- domes... be. peer 4 phe. Wunteemne pont pron

Dette (pabok plod peome be = Aight ay _— Aha pt ene a

“Cc ttn, pha ian. pele whe phe Wiksow. jovele Haack yn okashie Hy

Sheth Fy fe fe fe Aalin Ponantin, Mh pe Crest Beard. wheels

hi. Weplinre wl, pet plo grtteok- let they Ak aw Fhe, prhele crre... teat

pe pth. hak pl VannenrCmmacrsene..tifjor Jenene ghar areal. Arla

pomnae wt ag bc gh gree. ices ona pres a His Elbe, Dba,

phe th. kerk phew... ath He. ptided. wecliwee pet, gle. oe ptr ae

Cc pelle. diebee 7 oats ..ond | Peale: G Colle Mant
vi gtle. pabece ky Stine | dyont MH, Deh 13026, C18 Wr 5334. Chemebey

he Coene Cochgertee det. aan ay oe BW, CIA So IQ on

wre



i € Om degen b Jib pabe phe Darvin Grimnriem —pliffir negerrtid a
 pemghte prtton pmyrt go rhe Arenserts faked anal “prvertigntins  pmnete " bey
: he ape anthnter aft the aan natin thy gromatd phat arty

a whey wort For gtk ue phe Center pager pamethe fe ewred.

pent. phe: Mapeconn w peethonie on otk. (ene. oo prin a,

tate ee Mandgetin, Opel tl 196 $y .Aelage B92, CHA No. S295 Ahan &.

Dome. Cryst, Byes cana 233, a) ne -

nw neg A 19d, pehus_ laren “4 SHelim atl, Gs aengnnte) oo

ort) -3 adhe offen et. peg gf De ren « eagnet... oe phe

ppt detec fu Cobimerni 5 Aetiny. Wherinrte, 3 Chron poder the Hate

mad «frm liars, a He. Doren  Coreninraeny phe menetbend, oes ee Apel 1904.

maaan a

a ay

opin Cables fenin Meabyuenling Pr phe rheger Fe hee Neal naps
Age 16,1164. Ahearn ng He Masrsan. ..Comiernscauens Henny Aaprrven. Dita ann

——a Ae penete, ees eh errr temp brant, Mamkgrarclors. aber bbhcret

LCryce ple a ee mgt vest. Dusai fe wty phat ple

Dp, Om pepe aad oro C ceeain aca Se Mepuer

Cty Stabom pon beagle Ly eh. Die ARG. eA ws. ae 5 Cheon 9 dome



© andy, Ligh Ue, M964, wey a8, 328, C18 Hh. 702)

Onn... phegh 4, pho Worrin Cmimeioum ppestt any  anbstantre.

Pete hihe aath e ak i getline

it al Bey. Tp “oie, Crk.Ne.. =H jn thematngy 9 Ore



