1.2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

oe TT . : bk able ot Sb ntl

Ae Darr re, en io

ee Uragedery cof Oe. Cangas,

DA ae elon 4 LEC wketasyp

FIZ 6 yon)

eye pyle Coe
Ken 63 fos (0 tojrdine muna)

C742) Usenet See eee

v ol es] means
tl OP pe retact Deena
DRA? DH 4 &

Ene tanta



eatin Sika

fin. oe hegen yet ok

Natener , Ge eee elt

Ch Gore ea reek
ONT cof CH LR Co eee

Che Dre i Peefrener Vy ae eS :

Cie (2) we Colle srnlln G RFK by bee

bffetan tk 4

Ee Kk ban |

SOK ayer, KR Le, OIE in Yolo
et bent a we i a

(rege iapkec.
eer Mh chortebyyk ony Creed

cane tia ten ORES. phew. bd ABA, Oy Ths Cale

Aigo! PIAS :

qh PPE utters

Vt GOL ee

)

ray i Pejeeck Come a

CARS Hp ered GX ye



Ure Ea imran eae

orn he

AT Canaan! rn 228,

a. CR

PB) mt et gts ER ern Od

er _— keg hore Caged

Yared, =

Ee Poe mm f. Lose Ge Pn Gard
Ae us Ty etl / Perch LOR
Broth wet press Gwe cone fi
AAR Oo
ECR Cy bn Brg at cine’

me iad 4 t

CR Lee dina Ae

Cr/st :
inch poe. “Or beck — | Bie b>

7

ye Ose K
AL TBO wey en Atm eH

pep pte Bt aed
; LV lto TR eh read

= ope 2 ake Chat Gara
as fala, A no

VAT EK eters nen



dy rT Ate

Claes me ego ch F
Onna Crm a2 / Diet
etm + WhO y oak

ae eee jee: hee ners ly CH Auieth

Col _ “eh) Olen

maygethy Ae he Ht eos
O~ eg aie oS et ot Kant
Che pec ee ple >
Cayo bated Cl Le » hs +e
pr hery. Cente & fprvtets on Ot

® Ue De Cre TEA ov, enjoin ons

Ao Ga pos aal&

rer ots.

AS,



? aye cans

donied TRS
Pape crblla bed ord eel UTR
wk
8) Ker Renrahek SEES pewen

; bet mek es A — i
Crrtinrontis ce TK, Reece LO Sey pee
: g

—petggep

: Payeereh eg fOan Gene aed Whar

see : Ck Uerck Acecddar on Pengo CC
bey EBL a a O! OS odes en
we RR CA Con Con phages | CK

gx Cabtr wes UO eee
Don Che lr AQ re MiG _
vast Ye AS baw borate, TR
ptt (2, Cav iled Rat

