oF
180-10144-10210)

az -hAl at

@ Dake of Aerts A pol “9

2 Sedjectis kxcon tobe Ch et G- - Din
S. FooSurtherind

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

at
popu !
SECRET
11412
Manuel V i Rel - 334aS3

HMMA 2IGlo

Te. C/wHD

Inte: COS; wave

From, cos /Jeexs |

Setj.: cae apt Reel “|
Manuel. V Seg Pere 2

aa Dune 1163

Ref: DiR asser
MEXI) 6 29 - :

"fires:

NALA

" ie

ut 30x

" Sd19_

“7 BBRos

4 ¢) 497

| i 4270 |

|

|

|

wy 4374
Pipe metre tile: Dipl. atthe

| Dake/PelB - Civcr 1912) place unteneun
Vasspoct te 2 D/1 67

Mari toh Stk i Strsle
Rass Atnet im Con ning Hedel Manes
| SAtlle 67
MEX 1 Co DLE Myce
SE d4ttat93
CRET, Ayo: Cle, Rembassy
a

Sea ce ieee
we Il ce afhutanl= o) 1 donk bh rte Catt
TMA ey CoH,


fp Prk sel
af Te MAK
Ref presen 2
ERED AS Manel CV eae) Parez 201 - 33425:

FEN BS OScar Con cepetenMert ora aci-
\aagsx

_CobleSect Pls ase as ere men, nu nese

ae PSS renal. te ott her coke

Pie esl4e  Meves

TEM oy nt

Loew A bashes nastigoneryet aeimen/s)
u 6B n no a (arses 1)

| I...
Rela a arena :

( Hm 476 3 Nov 63 Tees 3/s63, e4,
L Sefoje Ac travel Crom Mx Cyt Habana

trae ( data. sheess Vern lett for Cabo
Aten WAd Cy on SNoves,

ggg .
@ MEX" EW 641 2y IApciley .
trastl data Sho Vaan BPR in Cg
Fro Hboane tbe, ais ovle Apriloy ©
7 a 11412103
HomAn23s6] 3 Tune CY
-eepets phete yA 7e& v. = Atma
rrede ba (amsret— jer erec”
phetogcephic postion 6 € Cubar
Tes. my beck furnishod loa, H's

SEC.



SECRET

Repect # CC3I9 pede clo
Tei?
From: Archire ne .
reports (oer [r9 a7 ded ing o3/
Nya age on teem gyaset
1D U9. 63

SECRET


20[(- 745 394 _ ee —
Mivobor, DIN2 ACredsm.

meme Gr Peco 4 Mach oy (mma >
| From: (Hersrence f Barker ) eo
Ski: Met rs, eaerraeim/ 9), Sedan oy

“weet ters
i tricesty (orrA) DIR ITE MEX 9/57

| Kapok ( D¥vouR 2R Kaick)

| ReF (otra) (eed Coy G4 sce)

| B. (077A) ten C#m ©7043)

by}
quer nc. DR i

|
1
|
I
|
'
i
if
i
|

(. Re Re€ B: BPb tN rabe! Hier,

z 3. Repel, dre mat Senne

by OG Yn ree Ge + Mcenee |


SECRET.

are (OL OF 2/ Park

Caieeeial

414134106
-
i
|
|
____/ Gp.



Cit Vatecnt ong raw ee
ESE <3 16/o0G3S- CY py Rusey

SEepe i

WG fem COIS officer Unk. | Aeriley

eu, 1 aera ; es

Vie


R eogeliv CodFORET. Arpte 20¢- 332665
Mera ber Record 1__ 0,

“From: ‘CneorenE Barker)
Seay + a ae ar Pec es

th: Wired = repo Fl The na
4 2 Cabs A 1a! a CR AN Le 9
ha we Seay
: Cases PAEMI 761 F aA
MEX Teas)

MEX]

eq?2- car) savy “Beil og
To: Dir





SECpey
| ang Rover DTaP

hesse Docs /RRL

them ~ | teu) DispatA 12 hen lox
Wer Cad a
Firems CoS [thily

Sx Opardtionl fh iniueck )reletio—

|
{

eK Pe unde CommeoTs





|

or
Pye af Teoma a L OM Dhar Colm

Yol & of Ve Qo/
SECRET.
Aotosti ps0 - (202986)

/. ee teen

A Ahwth Le

11452442 RQpeeTe ig ie has

Ree


SECREY

Cree ne | TKe AML ASH mone
arbre oben? ’
rhc h iL, , aaa
| a ee
AD Hh» Ht /P- [arr Card _

Ar mow, .
B. 2hW0A he Pitted conn Te peter

te peg ben
DA] at Te mame Lore,

7 Long ABs ALAS Gene Bi

ABCA The borvgeliees

susoiis f
es pork Lf pape
SS ezesp ‘

nw
Leacth gle i We cab
reo Kat ore pre,
a) t Tere San. a—H
L>toh<


07) coe (Nance ee

WNnreK 1965 Lr ho~ oe aes

4iisesi4 Oe og ee



SECRET.

A. The AMLAGH ~ Go celallas
by (AOR 43716. Cow 28634) on

6 Aputor (005 PReT- ragen-tx,
| om wren, TAH AMAA H
void pict 6 ome dead |

3 ges
ween? are
45 : oan
ioe anti igeah (3) Lite le a
SECRET


sAisetis (

__ SECRET
as pri bey Preis32 Cow

os 2.939) WY. ae Daacd qr

prveclinn, | Eapotan Tite
" AMRS tH 60 Ath Bench



SECRET
ee,  Coreridbrins Ts bp dered %

UArhe Onn (wrrboor )» ee
Bonk cake LR DBARK « ]
heey nen Son

Oe ae sae
Ute So, rere Gee”

amt (o mika) ates te loo)
AR Moa wed

(het KoR ARK Babe he nee

| 2 Ge Ontacks PLO

ee Sms)

ar He
a daewoo Cand WE CSon

ug CParizica Ctr bboss7) andi R-
aa do

Bho prraee
so a be kav OP Osi) om

pe Dae : AA fo bertlecroned


SE CREF

wr | AK AMAASH op aden mands
Ad [ME LOE, fSTeck wosn)
eletienm 9 2 7 eek KoBARICERS oe
AE ALTAE the rege Mee

De Wi LEE

lo
AMBHIP = | aon 3 ouaro 14]
vem wih, -/ ant. 9 -rnaibid
COtErn ofe-0 TS HO "A, La
(MADRID) wohicbohe Led once

| cpa tay CPR
jasertes “he Batis fox (astigps 2 Dish te
eer:

he BE 79.53/40 noe
128 Ot 208 are Pa Gee: pore 7
ths peat
(ow senate Plant Kh ancics
han cl A Mort /P-] aA Ae

Chase FER, epewrie/ fe hee
sh RET

|
1
|
i
i



es

etek la The aauk oxihly )

Bert
are Vee en

FS yon gtr
Tee Ca ie
atta “YOR Ke MA SH OA acs)
4111421 rptcn. (
re C See(raptpr
4

AQ So)
aman 1A PRIRI95 C 73099) (Orme,
KYBAT), ) Mata (user),

QOse Artepiye= AMLASHL
= "9, Shey -—


(Ae aa maleet
ga 57/065 A Ti awete wher Ay
had

Dtccneded Ip Op AEs
| ibe Senki gp staan
Ord t qe 10
sist ay ening i pene
| Oe eS Te

4. Fin Te oh ESP)/10 054,
Om Jo SE ae
KkuB (ented

pepe by =o.

SECpes ms


SER:

ie Cx _CRe AREAS

Ope Len.
Be Te Se Ts Aas oe

an Arr LC ae es CB pene

(Boer EGE o~ fe ayers,
— aeons)

41112121

SEcREy
