{180-10144-10247| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

oy
wre ae
HScH| Datervieww / Toseph Piece fo, Li fesust 197s
|
On COX 11) A9DL ate D120 pm.
Dar Yn bees ond Ante FAK 9

TM) Beh Me 2elainn Zo

al puryere = AE YSG ,

AR. Aime a ORK 2 Aeancee Ie,
Ke Wed a Qupront A eorelinn
(Onaga 1x TE PDO. We eoyrrnraibil
AT er elecd in Lena nTenaner 9
(RRR ORD) AR am

\ ‘ po¢yy4Y— /oava


{
i
|
|
|
{

Akar :

@

Eee ta Lon. Amahetatn. A206
ondecalHn AK ke woret at LR]
C1 ‘al WMeplces C25 2

Creme 1957 — nme 1960, Ard.
| hegeet SG 0§ A
i Koen ap ae

1268,
CK


i) SO ETT

‘S)

Thr. Prcete e€aten Thnx he
aNd es ARe

; 4 1947 wvhear he Pen ae
Aft. QA AR p 2M. Peouks

IT] le, o> Acrocwint ALAN 1, og

ope WSAGey

Ang oy

Ooi SEs SO ee


ET

Ate

it
? |
E

'ee a crest fy

120E

tsi:
Bee Ma lhe
: gua ee polaga
sy § ee dd Ant free oS



!

@

i
i
|
\
|

| core SAS/Cr Le TAB yore =

L Arh tHe he poe Wer, «clr _



a


SEE RE

| Ake fend addin Lo.
Te Benen Ee ge in
| Ms spares 1 Anat d 2357,

G Platts tle |
WH) Pleer€s orm, AFB Zakon
wh. TF mre tb cE 237 Use.
WM. P lLeerte NTH he
Qaw pret Lkenrns AMA. the






~ ——
(2) Anne» oa gece)
<3) AMR EB = oo co

a Oh
14) Bow SE 98>. Va

Pee cela, 5

ZA A

nme hee.








|
|
{

hace ,
etree CA. AG /
Crppatt le He Crp&
on Rote TAMA. Pewee.

ptt he he telerer Zoceere.,
; CoDa Arotk
Sn ee
DS, .
San |
onetenn, has bn doeacsy 9 Ti
RE pe “
ber PRB O ye ae

GL Fe Gt

| ae arr ggpa
ered

2h (CK a

12, Br Pfleay Ci Cop teet z

Conta QH «

7 eM P/ /. or Ake
>/ cA etzaed Agee

Aeerw a Cul 6-2 ye


Ze)

evko Aepeled on [402.7 41763 .DA,.

a. C/A [or ~« ASCr-
, te a neem.
Te Lolarnlin C14 Ata pon Ler,

HIM We —/19 35
/ 263 ) tea,





Gees hte
5 i oe ABE snueloed sin BP. os oper (uy.

oo Lo co GRE
i a ge
Pre, erat MOST,
are tla pas pened sCEveers
Dian + Knse - Seageruttine a. =
 .Gugtes.
Did Kros DarThullips..
NM dan betntore dL.
Dida't Lior Ae TTT :
a Crecer
um Nteinnn
Da 1A Enanf Stes DA Se: af seiest
"1 Boonst te = Digt @ Stated

A fa

Oe
Seed

autor S
Some

to harm Mee-pas odie iaalibisariaan
Sateen oF MA Ly Bot R —

Ike has heed HE MSE hed

es
i
\

i
|
|
t

Cphee of Lom atl ass,
bak Saw Copy o-& phate fem | eee ae —

aie
poor
A

ee


phote of LHe erkestiny aerexitisy
Cutan Rerouting Ldas feken
“

Joo ein, douanwad— lettre tbe
Wis war fameus KHo phate

| Big Bellshot
aman pretes
thes usas back of Kenel
ee
Sans iC sau phste of mane 's'
eet tbs shark Kee -uscutak,
Kanes i dasntt Life
i
Z Enos ChasloHe Bustos

Lia herrd ae ore ASCH publicity
Steak CoB hed Gourd apts

va

COn save lance apr Dn Mc&
Y ies Commas eho ran the

or

i wes coded AION ON

ie co pba) LY 252i
| J ean bhorlople Bustos MAS arta
Behnke
aosumed PW )-fourd nh thee ugh
& Wis RSeareA i re TA, Cade ]
U Dossn't roenth Ss, Dur
U/ Fim heard hirves [3 lou
a8 comp¥hing,

n+ een ao


doen't ream Manual Calvillo

Pow asks AS Hin ase Lito Prete
Lo A Seg picture he sat cqucte ashe geen
| ser ess Lu Oa cing noteCufan
: irleass = rasan + Soviet
En bass

—s
Ya 5 <a Aexi de (le oeands r?

Knee Ann Bosd astute nt pesitiwe
oY Bet ote mega here fom Lito
H _pheote -. knew he as Din (ee ttasst —
Re speerFie Cl duties
Pele Coe eiek in Fhi's
—aee 4 OSTA .
es ena DD Scott had-e sale Whore
— Ve Stered prohesia/s
ne a best C25 enc onntaed in in Foamy
AO AA ae kept cesiv Chek chert
tn Hh cache = EY Snes Hi ®

ORE ER
ie ene eee ees nen ee een Ws ttn ct Find
IEE Wey pyho
“Sows pHive

Aen #-Knrers Filer
A ls Kad acerst to cate

atl nak Sor En Loot hur’
nee | Fond be Att im qe ve

a ise nek lenses er (ATA oS Ci amet =
bK a: oe #. _® Oud need p Coo ot wha

ey Chek lr hh tell Fale
is + he Dea sewed aera


en eee Mell Bey rmriaig@e

bys
Karan Wwewntesn o cP
Ors ~ a
poo
ErGen Kh irkerestty 5,0

eB (eck Caeanhry

