F 1992
, }80-10743-10180):-. -/ 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 19
+ a

go ogass SECRET.
c Set devets. a PSEUBES. =

“ob AMBLEAK-4.- Sstaben _ Taaquin.

a>. TPPIC. Action. indicatue

3" AMPANIC:A = Antonia Sotthage Rure
4- AMPORTS. FRED Shcuhue. Commities
2 > « - Samuel g .
5- Dolly, J. Pachuke.- formerly

€>AMBARG-S — Osvaldo
7- AMBRONC-

§- AMoT-2

Blanco. Sanchez

Oerison. 7Stanley mMeoos
~Redmquer. Mourcc.
V~ Edwarde Marin y Elena

=Teee2.. Taaquin Sanjenis
9 ssvenTce-l - miguel

» FS MADD AN
hk” AMBUT- VR Saeco -
Va. LEROY BELL — employee.

Perlomo
-Wdigoras Fuentes

Cestrvetect 44440039
i Conte Aguero
1d- LETAINT ~ need no.

I3- Bmcors. an 7 hus

Is- AMTIKT=1 = Tuan... Argee Paula y Baez

le- RME6UPPY -Rycardo._ Rafae)
2 Abe AcETo3 -

Sardinas Sanchez

Umbecto..Figuer ex Gonzalet
tbs AMBANGE_=_.

Als ESCOMQ= | =r

32. PON CHAN = fet rice = em Ployee.

Se eee
SECRES:

PE Caberes | Nicaragua. . .

on OST. TIO ETO = ofa lockam -Maval base ¢

Res. AMBRUS IE = Tnielligence.. Station. of the ERS

“-AMCOOR =A = Mrquel_ AL Ques
mmot=37

842 IM

macas

~Mencedes. maria gelas Angeles Meana Comdin

[80-03 -l0J BO


SECREL - —

a4 -AMOONCERT. ~ Francisco Wilfredo Uarona Alonso

30- AMSPELL, -e® ORE =

B1- Scoreory - restricted employee

Bar HULAKE-) ~ Flores Fernando Ueqya Lopes

33- wsillard Case. - feQl. name em ploy ee

3%~ Corbuston - ee employee .

aS- AMABMZ- NR a

3 le AMPALMS = mecha assets

32 ™ WUuMePTe - Need 4 S ;

3° GUYMERS ~ Serafina Remuald: 41414003:

34- TMRAND -NR :

GO - AMNOEM - Nino. Diaz

ab _adcove.- Rrearde luis de

H@- gH. Wunt- Terence $.. Crabanic =
Walter C. Tuncker DOA? ace Dec t45e

la Lorie Bals. 7
DOR? A Dec 1460

. ee _.. COmpromisect. A Dee 1960
John FF. Ritten howe Dor lasepet So
~ : a cee . Comp." ae Dec SO

- GeenaecdF. Chum ley. . p07 q Dec 1844, -

2. Coon @ T&R Sept 14aSO
“hewsteash , Hugh lo. DoF-4 Dec 44
DoF! Sept 20,1960

Post: office...Alias +.
~Pue@s- 8 Edward TS. Hamiltoa

on EMALOAe Te Hams ltua _ DOR! - Sept..a9,1%6o_

43- KUTUBE- Foreign svShQGRER stafh CFE svatf)
WN= 2RCHEST- special cable. Fouting indicator Tec seas nue

oS. casenn . -


ee : a ee : secner

ay. eencresit= Eoternanenel Orqainéancrs Divisiea CED)

46>. Elmo®, thang tes. -Richard tom. Rastetec _
N7- AMCLATTER- 1+ Bernarch L. Barker
47- Wallace Parlett » Bender) = Gerard Dealer

WS. +. BMPALM-S'= Jose, Tgnacie Augusto Rasco 4 Bermude%
445 AMECRU-4 = Guillerme — Alonso Pujol

SO-  AMSLAW-4- Fedro Julho Marhaec Fraga y Fernandez
Si- AMITROW- FRO: 5

(33- AMTAG- Gusto A. Core aile Hernandez

sB-- QDDALE- Witham BD, Pawrey

S42 OPDATHA Depr. ct Kacy 44110032

SS-  .AMTUTE-4- Arnesto Napoleon Rodriguert uy Gonzalez
Se- AmRUNG- 4 = Rogelio Gonzalez y Corte 7
S7+ Am GLEN-4- Jesus A. Ualdes s Cardenas
oF: AMPANIC~14  -Juan de sesus Acbelo Fabaletoa
SA- Sie Pelerem-. True name- OS oo. :
CO- couRGE = .TNS_ .

61- Woodro,  C. Ohen- James ‘oel

G3-) -AMDEP-475, AMHAWE-4 = Varonce

6a Am DLP:3', AMRAWK.@* Testo Sxposike Lorenzo
63°. OPACED= State. Dept -

64-.. AMwAIL® Tuwoto Carrile Hernandez. camtae).
65.-. AMBIDOY _—manuel.__Ac time

Gor. KUBPRE=CER wee ee

ST.-  RIWUM = MRR | - coe
OS + AMseR- B Sanchez. Prange SECRET
o4- - AMeASs - Albecto Roque
TO- Gupton=_ Geurge uniner


ISDN [= tbe of Railay Foreign Minister,
‘ -UAsco LEITRO ga Cunha:

mae Lo er, Manin] = £7 Ce, Feevantle, FI6uts Guaecs , Costa Ric
GO02K5E soa, AmaeDEEK/) 2. dhilizn Eno
~~. SECRET.

TW AMRASP- FeO | on :

7a- AMoxre.3- Cesac~ Tanai S) Rurt Sanchez. CSRS ta)
7- Jose Aotome, Maestre= Jose Augusnee Mendez .
74- QOBIAS Pedro Daz Lanz .

75 - -QDCBAR - Marces) Daz Lanz

Ter ObsNWY - FBL - »

77- John R. Meigs-. Arthuc L.Tacops | .

7%- Eustace C. Keator =) Domiaicle: F. Paulleone

WA - ODACIO-Stale Deg k, 41410033

60> AMPATROL-1> pr reparting asset — ‘

Sr “HumATL: 1 = Eduardo Alfredo Espwmosa. de los Montres de Fulath
Sd- DIRACCOONS ITLR-Thtern’) Tasthete | ot Labor Relehons

¥3- AMWAIL- S= Manuel F. Goudie

S4- AMCEGAR = FRD-. exec. committee »

SS- ReaREP Mie, LITRINT -t-- manuel Usllatana martiner

fo- KUSODA~ office of Secursty

€7-  AMCLATIER-S -Alberto ce Jesus Biber ty

§-  AMOT-3 +: Uincent Rafael Zoeeilla ove sla

Ba- Pete WM Licarié— Wilharcl Care

GO-. Richard. Di. Sothern = Walpole. Davis

Ye Sherusood. m. Gebien.~. Kerth macPhee

ga- Entel. Wesley B. - Fravel, S..Brown

93". Eustace G. teater -. T..Andy. Rogers 7

94 ODTBEx: ARMY ee

Ss Amyuy-MREO

%... AmSPete - DRE. a

77. AMSMILEs-_ ERnesto Betamceigpey

99%.. CLTUTOR 1- RAFEL TREmolS. FResnepa-. DRE, Corseaes
99. CLRASH/6 — ORLANDO GARCIA VASQUEZ.


: SECRET, _ _
88> KOLASO _
BL, Ton TIDES _ -
AS TM FIC- _ 2
26, ANB RUSH __
29, AN Loo P-/
2 AMAT - £7 _ _ _-
4 ALM aa leeT_ _ .
3b AMSPELL _ _
BL SCAROORY
32. HULAKE-/| _ _
33, WILLARD CARR. Ze _
Sa LLL ee 4142493;
St CORB USTOM

BS AMABILE.

36, AMPALMS

37, HUMALL,

: COC2437
SH boymears. iat

SF TMKAUD

Ko Anhe RPA sine Daw

Hl QDCVE



SEGREL

| Dle ppssgiel = AF wae an Pl capri aval
a Ma page. hile kt es lh ISA DoE
3. aa G. Leuba Binal’ Patt, am bof wile fifo
4 Whence Cf Gi ADI

)
7:
x

Zaemle fovvtscismancs Convers hee ~ hos Lon mc
GE ram ty el RUSAM AER matted ,
We med | Vl lt AFp uA Sots Lath

oe bed Tsoi -
Ge fee 9 ey Peta 4-2 LLERT vA
iC Ve ale te Leia ae 2 22 Ri dL A Is Ppt,

| oe, OreR.
2, Mibepeten Da ues 14140935

poe. Pace a

oi

FFared J Bkbiet!
4, Lindy K0EPRS
VA Vi COO 2a.

CRET

/
f. AR.
b

iB


SECRET,
Am pe TRE Chee?)
HUM FIL -/
DIRAICC a
Alibi lh 8
AGEL RK
AMD (fP~s
LITALUT=/
KU SO.O4

Z
AMCLATTER ~5

14440035
AMET -3

te pn LCA /
Coe, Cesers D
5 ere 1, R/ CHES nn
CEBIEN, Stews +
Jin Smit ;
i E> EL, hi sacy 75) _
“pe pee GS
(KEMER, EL ive

SECREboasa


[%
‘4,
Pt,

RY.

~ SECREL.

et: ee
Goleyes SATIAGE fig
Jags selec. = ie ae Lee Le fee Ze F

MEERA

Z ti “F
)
Cc Lots Ap «Reps

Ye

ye y) Varennes Banter
44210037

2 Con FE Lis Pees te
Heed SE a
can lbig F4LLA 2 Lone
Mise 2 tel! Tour Bre
Landalee Fhe ERNES “L

Panstel borin: & "4 “ yee

MR

jie MRO dag cOG2a5p

u Le

AS

 Bifen ifm agi BLANCO Mevehg

aa

ive Ceca,
tiger SSA TEE Yo Le: Lovee

Sb us



a SECREL

Gales
wed
fees LES Wontar
Pas LEC GY Om & a).
es Toi STK x. 5

tle aa Rod yee,

fl L
Pe LEE

SECRET ooG2ass


YP anger Se Dees

BE BPE LOK, GC Begs —
he me as Moho L Lk os se
XE VES DM etate

PF Jb De diffeds. v
30, RE DLE:

PIED — Er

a NLD

—Ysed afi ae By); ley
on drtamifer! a anit
SF... .
34 kd a oe = tetas

th a eed me: —

Aisha Late Cabal



fo EL 7 y Liiweo sake.
_2. _ Bkahiin. Ler ba
_2, —Geiligcer SAUTIAED Bis —

ope wenn hfe te Keanstaccionae’ ae

AGF CPxecee Zz ee Court lees a
7 ee
MOOS

Cbd, (6 i
ee Me Rapes larva, oo BZ, co

fs pevegatsom.. SPWIEMME Pied e
in VL. 2fhe Eroimonts. Vz
GG2an3
—lL—- Mv. Af ae ee

cm Opole ts. (RESTRICTED
Ba es a COVTE Cry cA dh 20049

WA — Ved. ZB Be 7
Ka. tan Uiger f~AUL ee
Sb. TE Ce fe. Lh coe ae pe LUAES. ae

MS) Girl bees” - Ray _—_
a on oe
Zt: Lhe MRO. Cade whine -

BU... LM. ky. _

ee cae ces Se fen


amnre-L - ARONA

AMDEPA- Taro Sxpcsire horen2e
PIDHACEK B-  rarerie.

APH KI Fes he Expose Leyern2ze

CDACEID - Sidte Depr

amen TL Tuste Corrine Hernende 2. = AMTAG
AMBIODS. -- Manuel Artim |

KugAke - ori

ARIYUN = RR

AMEeR- Arango Sanenez
PINPASS- Alberto Roque

AMRERM=- Kas Dide
pepaaeneene ~ Bernard L. Berle er
CHRO TWECKE Bol. ttt
Rend ee 5 -  DrenHer,Teny
GuPTCnus wge Witner
Megs Tenn Re Acthur b.Tacens.
CR ABALAC = Hami lie
AMR ASP. ERD
: Am 3 = Ruiz Sanche@ , vareda's bretherin-ieww

Pyne Luss Redtiquec y ae la Reche = “loihes
Anmene Nuestre = 7

se Augushne Mencderw
BOM. Prilhes erly e)

Ajtien.

Opa Poresen- WASP- 76! Yank t

QDBLIAS- Pedro Diaz Lanz Cobe.
QD cove - CG 4S.

anwar. hartus Dae luz.
CDENYY

SECRET,


WwalecC,

AMPALM-S

Mmeig - Tohn @

tR/cnesr

C

~Payel

SECRET,

~TWIC IER ~Hunt : ~~
KUBARK-— C14

mum — MER

UPTON Sharpe LL ITTO
=

 Bencler Sear
roller, peu
Seser

Enze]
AMER, Arango Sancher
AmMPASS—~ Alber4he Roque
er PUusTon
AMCIGAR

her
AmASH
AMRASP
SS] mast
7m ASH
Amw AIL
manger offie ef Secun Feo -1e4
AOl ~76O~-+Le4

008 B 3-1%-2e

1464, Sept 167 given provisionel

covert Security aperoval

CSA- granted a=/7-65
44410042

= Arthur L.daceps.

COb2a55
cable

4

rr


Eusmce C. Keator-

OminickK 7,
Scergery

Pauwlleene

HuLAce-L

fe
re

mis sica ESS 4-119

willard, cart meybe licars
AMBANGI-Ray 2

19-9-4
AMBU0s AOl-A?PBTIA

case officer
Gerald L Gardyne

: A121 002

AMBL Eac-4¢
TPT C
orp A a
Ain pe T
SMiccn-}
BRT RS
KLCTUUM P
PACHWKE
AMNBAME -
TMN2LP
AMBROAC HW
AMEST/2 “2O}-A5034°
ESVEMICHE -4
QODDALE

~ pwede
s-

Conerel yedlfger

MADR -

(ietnec by on
Ano LO ALE 3ive)
Tmate
il
AMecks
GP BLAS
“WITATA T
AMBROIUG
AMTIKE~1,
(AmeuPppey-a
SAMERCET- |
AMBALG
Roda] _
AmbuD y- er
ESCOLEO |
PoncyaY
kounso
TINTED &
Tm FIle
AMCLATIER -S -20 Aba IZE
AMBEUSH- Mews erUICe ~ Sey ri hy ~
AM CooP~4,
AMMot-e7~ aCLATAIE
AM PATROL,
AMCONCERT A,
AM SPELL :

a


Crypronyms

1 SECRET.

7 fos

/  ampap- Onarmgerr c

2 AmMcIGAR-

3 KuTuss

¢ AMPETROL pe

5 AMCLATTER-S

6 oorezy SWS. Embassy @ see Deo)

y) LANOT RP

F Amware arnllo

9 Am CHIRP

/0 Ameanms Capes —_
a Am PALM iy
po Pmwrr-3~

13 HuUMedE
/¥ AMBID DY
IS Qndcove.
Ib Cle Ave/o
17 MARS Ie
fF GG ACTRESS
19 tos ImNeT
Pewton yoms é Aleases usect by EM, Hund .
Traticant e
uo “ Rosell,’

at AMHAWK - 2
Adat

C602457



he

“Oy cP DD SE" Ypaohin

ee ; Cupesia Lokewe
73, ae

7,

-

DANI NY

4,
/0-
AQ, . . : ;

73. —

[t.- Wherucel) perine
7 QDCOVE

44410045

SECRET 0002458

—>
4

foot Crests Woman




AMCLATIER 4 SECRET,
Parlett ,wallace A ,
Amealm &
AMMermM ~Ninoe Digz
UP lberts Fernanaee Echevarria, - Dem Hogan rere
CERALE 3 ~
CIRACE |
AMECRY-
AMSLAW -4
AMIR ON
AMTAG
QD- DALE
Playden
SDOAT HE - D291 of Navy
or AMTUTE-4.
AMRUNG “1
FM 6 LEV
AMPA NLC-14
NOTLO¥
PoLGuP
Pek egD
Maestre.

Tim Pekin — Liete erutone - G fee Wf Poncly
NYONE * o
A=.

41410027

ODURGE - TNS
CRRISW, Samvel

OLien , Wbodrow C.
Tower COC 285







LUE: thee Le
SECR

7
—~

I

ABLE te - /
One

L/C oR

MEY RON

Teeer
HL dees Ze FB CHUKRE
A PEABO -S
AMb ROC — |

PR BN Sy

AMET 2.
penis LE- |
ADU > WR
: Cone T ye
/2, LELL.
/3, aM tdi Ce
/ty y
/ 7 UT 41a stnis005
is ee
Jb, AYCLPPYS —

HMFACET ~/
[81 ALMBAMC
wo MODAL won ee
SECRI
DY. Aneved-/ SECRET,
QB ENS COLED- / wn
As,  fbncee. t/ - employee

a


23> KeL#SC -va SECRET

BY Ty TIDE i

AST Tn FIC- Cabetes Miearasa.

26, ARBRESH

22, ANClOP-/

28 ANAL T - BD

DY Aeon Cee T

Bb AMSPELL

3), SC&&ROCR employee

B24 NULAKRE-/

Se Uta (une. eon)

S34 CeELBUSTUM -emproyee

P2) A ALAB/LE 00 recacch 002454
36, AnraAlLys - +

32, Hvala

oy Ew VAAL = serafine Romuatal
5% TY RAV D  -we

ae. Aneeked

1414005;


y — 7 SECRET
f: Hrd EAR-/
Ri :

LLL _-

7- AOA ue -A =
1 TALORT.
G—ally fe L PACHUKRE = Pee Orisa.
an ABBE _.

AME! ROM = =/ oo —

o AMOT= A Soe
@_ESEH peo] a
M02. JMADBP oo
Ll. AMBUT. — a
(2x... BEL L5| Zereg 2) .
A ANMIRE, ee
Lt ATAAYT
AS AMT AI : _
Lb, AOE PP LEL. ia _
tL). AMPACET =]... Wa02455
JOA NERVE sons
I OY, a
QD ANEURA/ e.
A ESCOLED:/_
AL. PONCE AY

