{180-10143-10356] | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION eeeps ACT OF 1992) |»

W12/78
be Rew SEGRE
Wands beak _
| coe Delt Tb L869. i oe
b-— lie eS tht paglig — Hhers

domi feursesse he YousTo?
aS he "thalinascasrntathat of. ielande Vracgletie
po LL Ce Minedecle.6f Custer sai fae Alans
a ee a, eee

. he matteig. Ae. New 166. M wheek Dona fesner).—

co ~ lea, jasserit ne ra bisa aot cre faraesan ll
Oar ued Manama sah reileig + Mibnisg pct

_ Huow, Aaviled tw aikrmoetcles re. » Lacordadls

chad Messed aetllertlg Dees. EE agape

7 lh bine uster tad pice
a pe Usp a

o a Blrwaayy h a . pesansa

_— Nh aA _
ms ‘ ages, Litt. Grblh Qoerun.
. Bee CR Frame. gr tel ot he

a Silane Vranparoy Padliin. Survassos Foups,

ae 7 en Aibities tderd- Clit. Conensekiio

— “Pham 9_Aeertrnsud tf Cuban splot. vos Ub,

~ a Sel sig A re mr eeceh.

‘al aE FO

RETURN YO
0143- he
ee Background Use Only

lot Reproduce

-gumrdseRimeatayginnconedigt


ACY IF aw
OGe

Otaude (Sasch,,

Lachey attidesy anemia of Cates. _

lil cagamig leaiud Spaendt th, O19 | bathe, Lengt

IF aeseaade Te. Mitte. WA- DO pas aoguttlil,
_ rar CA, + epeadn ference. ee AS. on

_ aw Call) ales he
eo _ 3 Gilecdr Bouts Lia ate fstype ”)
Let 2 neg 176-7 ton enw,
| — fom Be Fane i- ——

- Be. f. Ineg MGCP. nn tb ong
ne Bf. Uablinboaghg~- AAG .
nn il 1 dasanee Avaaln Jom Canad, C8.
we YM He ppereana swcretead in? Coe Prswnes
_ Mba, , hayed wattle asasclateon WY howe,
“Atal at ¥ Pecteahet Aer, only. Ce banolo
- Tp eurnsllance, ———

ee ee eee an oe

2 Whine. poli Mead Ba Bide. Grnity., ;
att rae one heonabing Chargee... Addscesd Cif

Trane phe ClA- ad
7 DAD



LELLLQTG.

P a SRE
aan an = 184085 —-
