<7.
1180-10143-10203) [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

“ahed

19/5/63
de: Chay, Wu Kurta
fy: oprcook / Agente Bocq

ChreRik to Hytc Rroerrte,
Depart rrp Tas 287, Wea ©.F,
ot 1600 bra Or 1/28/63, Ryen- 203

or W273 at OO fone “cu percad fon
Hore ore FL gre HICT ap
OY PRPPRERA Ay Neen 9 rire

Ube LS. prewort H+ 3iofo2 Wher

THIS COPY iS NOT
. FOR RELEASE.

/§0-/O1VA- (0903


“ult afog

Carol ren Aid 10% eae
— B/refet =
Bee age peste a
a HEAD OS QE LO OLE A APPAR IE
Lh S. Cha Ba ny MEP LSP phe A PRA a.
heat Beweaty 2. BALAK OLB

|


2

413/76

FOL Reno loy-!2b104 11440963
3/31 (64

AR Aack Be baray—e BFPCE oe prety
ae eee. (1/20/63 Ave

wie) Get phere COM YB
Canyon lan te pee eback ov Boe

At perHrrrts JO Ceatror.

| ese et a DR
u/20/e3, ern Vrep, by Pruwete. ato
WUY/23[le> OH Ae Ponta Trepico Cay er

Aete to hoyope 1/27/63

U6. fOe Ape. Sens mo ew

woig ts aegis fon AST Gowen

foneter tena.” :
Jere FPL Mee NN /Mb/O3 OK fone

WAN Jerse to Gow Clon Striciis
eh ue Corte

Pop 4 atereeprece by phrte 24 bara fee
[OO te OR ES nents


eae

Atisoeny

Cnet Aver, Crarnistin fia , Leo
beck Feu, pee te
hereto Wert (oe Cove
CPemnnea 9 Jane BSE

: Cuz 1963 ey reve to Bayaa

H CAreteE re An, Ot Kg ck AH 1218/63

Buna dirge, demon One aytnee Co.,
_ for dyer de, fueyen porta
ot fer FRCL Ur faery Siteirre or 9/15/60
Fong FPL Oe ee Chae at Gat Gaye

ing foot ACen


W373

Lasa079

bre Prtianpo Spey

FRI neport 8/2b/e4
DA MKo. 105-126 (049

‘ea aeeemiem detec ger pe ot Ra,
Veen, He. pee OK CLAP pring 4 o£

2{ 2202 Ce te Cor ope bern

Derren 4 U.S. aba Oo fear Art They
ai As

(Fe aby. pro Astro fet rer ur -
Yotyet u- pro-Cretro AARNE, or LG

GONE Y2L/4O b Howe yee

(US. praeyee— #3Z1Ol OD

} Nad eppereny Loree

ee S'7", 126 des, brow bon, prose
pe, Athy W974 ta 8a

bromo :


GRE AL ts 0er-

* Rainn Potwtanpo fiyse,
a A

Ae Bap ree uw Ao 1963 Co gorts dene
te ARN PO prean,y to Ube
heh Arcanrecrk Co lg. 160 4 196)
urto te Cuter ML

 Sfufer before o Petar, Pitt. WH Kes,
koe

: Povrs, (ee re Re
(UN ge teren ot forun Per
7 (Fot eytloy nat an Nertrenis, dre. Key
“Wee

ic aut tole te Oe Cyn; fe
obty un Ge cdengn Gine

Ky ey fee ea Co Ge

Orete ty On, Oe 2, Wetgrac, 3207


Asst

Ho gten dormers, Fey tor

(ree Oy rows Reem Peerage te
