-180-10148-10388 (2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

BKSS Bat

Gorman efas/7e
(a)

Johns Thomo Damen - bdo

Onw Vobsma - * 201-8Y1 p27
fie Aperrron td
O hupetr. bt 30 Spt 7, * 201-1? 9173
fo: CS WHS Waar Bom! Chiy, wt Aevred,
Mabpit : Trews on) Genel, Dosebisd ti Cs,
: Chat K. Brow Our 6
Otero S - ote T Dre
"Qo Tome Deca i GHD i piaerse
SLAPTER. Dapp CD8A - 287717 Yow. 1962, )(zor- 30R25)
Bx ome Gam group F ren Aradedd Ly! Feratd.
Curren GY a- ewe pepe 2 Yreors Yaron  Plyrdo. :
and. appears Wy Le Aandhing gfutbicty and
Gitlin palethione ford thes Growge, ”
fe
ODO Yolums 200-F UP 2 pw Same Tew Dunk:

VALLEL IG

Central intelligence Agenc}
‘has no Objection to Ralease

AS SANITIZED
2003

EGRET

Sty

(OLS - /o3asQ


SECRET

A shas/or
Berns Unbronsts, inal
D DRE - Aonapele Ofrotionas DRE

Son 1963- Cg. 763 :
ie) DRE- Cmapild Ofparctccuas .
aap nea Ree mes sso en
@ DRE - Brmapai0. Operations
Q DOSE - Aap Ofterdlieur +

CQ D ~ Gas 1963 Aug 1969

Mord Cgeney- btis1 — 3 neabd emaalapean - FBI

© buf LL 7 Gane 1963 % Chiif, Yeuk Bae
fore Cy Shave, “CF BA -7089, Luby AIS PELL p
Gropuee Riport- fav Yom. 1962,
Aili AMSPEL- Hyper flor Mow 1962 ~ 436, 188.90

Cyeney Kaverig, dffirutlre cit. angel fel
Auger. gysers Leo Kaliars fanoleig of f
AUBPRBS + teem DB hoy Aup-byig pours»
BUS. pple ypelices

@ kh che. 2 Kh. wis %) Bey dis: Agri, Casi,
Bervardy,, Roche, the. Gena, DRE 9 Cuba .

_ Mit DRE gull BS US yoo inebicl
Appt Lut DEE Caw 0 ose Langer Geuakes
vndhy Anticlourws gf WS. prebing ee
Shot He Oullare Cannel Cortina walang

Aor (Ha.) Lake fobrin, Cre ows,
pun Corey Hedi ny al Pra
YA ia ow Aro that ee

er pact
eLbRed



Aer

Sf GREG j

ob Gere ®
STASY 7 5

DRE

oracle Hever G CR Cortat edt, > all. foly
D Meeerin Snevug frome CHA. Chunli5d Cru
hs Ans Grow? Ff ahouwt” 30 ond tha payeelh ,
4 Conakred oufent tile J Cre hay

Aothont CIR Asyppott _ rnenlave trl Htew,
vernal gansmibes 8 afte Emruemuvity , (Srenurs—
G UF suppert, DRE bontinice I Play ans
erorderalily Aerge hele vise spies Corrnesniti

Gt INWAVE presmmendl, that rere treba
Yelle G DRE Ae pucosnaged % Quoc Givtonins
few |

#
hb. 3. DRE Armrest Operation a
@ den ee 13 fee od “PT pcso8 We61 766 |
Sere] | each ae
DRE Mentnny enay™ fom Btcarcle Ram an
fas pperchaed a net Kasnahe 4 f ,
D ebferk « Ruta pote Carrpring Gaago Che,

* @ OMe Hh 26 9Juns, ey %% Desslten flame simmer -
“wranl LlonT Ropus, edaucee Dpminsiin
Rplicc, wld ak dE iy. aMborsirn, Bani 5
oubibbet + lore ow DR Bi Foren prepa oy
Auipephy arr, Glan & Le psady— ors EI
Jue Opardbine My aint Oba bp. tb § Sous 04,
|

segue |


asf? &
bRE™

@D Apr 1968 ~ Dade Coty 1 otra
DLE Atthimut Poneladee’ ,

a. Odense ron) Darina Dod rang uppot four
as,

A, WS. Rao Conpentd Callan apcle, Leaders tin
taped passe, iE ect Aemits . Qos
Pod Oilesie andthe Fe Ritter, 8. hea
Ailthd Marhaba cevged % prilact Ql
ene Mogens. forw Chas ihe GHERA»
Aart daslnge hat tert place Abin lS,

4. Clare mem met pebretd oe Bey

yo Wee to Retin B panes cum flares

@ Volume 2 - Apt IPE ~ dew. 1763
0) Ducpater, HR ¢ Now 1968 , FUFEA- 12 395°,
fre C5/SMUME Ye Chirg, asin Offaain Gel
pRE bday 5 wmall Arebvssdecche. tab
ee omg 9
pooped 3 AgpeT Nuge rund’, sy o-
etl FS "Pfcdn” who Contiure Te he

cepper
Sew IE



SEGREL ea @
Walo¥
DRE
DA V0 Geng Abit 2 raed tuuslyarg FGI
ee

Vobrin 4 - ORE fusPexe, Oprrotsies
O Vem 3 Jaw 167 9%: CS From PUL gneeties,
ORE & Atinivalcd Aelatirrcebaa tnth Cin ay,

/ Ser. "767

m2

Letx2¢¢9'



SEGRE)
@ Remew Slespoy.
@

AMIRR ~ Six DoQemace

D MIRA DCD Moerman, — 1chiebermio
@® MRR ~ 4 Veena
TH Mier Yea Gasuey nated 1 velemae ,
Ucd. 1 Murr:
100 Documed.- 20 srote - MRR bilo.
we
Ue, — Po tbe: kek ape Alain, - FBZ - S S00 oQ

Dil.» 9 - We /KS-b6 Ya a Alben 05
0 5
Aalad , 74 465 (font D.

_ a0 Vreomiy Atn., 2G 1966, Ra! MIR
=r |

To? 4 — vo. yet 1766-67 Hud a
eedel enuslloear ~ FOE,

Poesy Aa MDa a fe |
‘Usl.5 1967-6? 3. ote, Bat g
Saaabopon | FRE.

VLE - no ouster ah than ze agency, FOE tus
One treba .— 1965,

geese, LAhebrnio eaemiere |

oan



SEGRE} Gre 26/28

MOE - Dro fibw

owed Vobsmae . “narthiges - Warels/967-

Ube 1 - “Trareke ~ Yrrag. 1960

O- Supt Lk 4 Innes bo Ta; CLaf, UD
Fae C5/Hebomoe Sal : Operaliaies / Ku ence -
APRA Ppameg firinr.
Actatin, T Coan Pfui, Wilma R.
by that tthe (Pree Snel GMOS dragons
DD apne Cnitio page suchuddde thas fallorong
a, Vuerreed, Prmpogenda effort
A, Oddsdhe, % B agpeneTe snteacurly., foaleusines % -
itinet quite 26% F Geb Mrevsmait > Gor:
©. Atm Corabtir GF ont. Coutio prouprr atthe Alo
&. GM fv chetiones
1 Uerduitstes rubiliiny ppuparctcuar mitode Clo
WDC peeommended yiticnatiind? force, uemiy
OAS ow OM goreves .

® Bomud Barter lub ow MOE

fever able DB CA Wrought 1960 fr

Nout dpeneg Aelliaue : Arle avuskepeor |

O Forrgder Crviia luprten 63 1 Bh. 1966

@ be bist, "6.262, 24/960 moe

@ Aipl Garg. * a)Hl3S% Ye Pray 760 MRR,

@ FSI, U1 Prag. 1760 Core 2 yRR

O Bap Stns dafulel, J61%, 9 Pray 1960
7

FEL, 99-327, 2S Pray (760° MRR

|
|
|

Ben ee


. . ~Segey 7
Ds euaL

Valarmse 2.

-% wee Mine! 960

ona Ioraf be, oualeppnra J MDC + MRR
embew i 1960.

Caray Charani,

4 yet froreenent™ Lentaxt
wo/ Crm cx 1966 eg Sgt ia60, Leder val
Gree Dacre Rance .

Mai Oigruay Abe — A208eD tancwshipor.

OM Qapt- * 33 Yay 34, (7 60,

mor
@ Barge Seruin Rreptebo

1 Is-2.

, FS 7go.
@ Pept Areng, SUES 2% F Yuna. Peo, MOR
@ FOE - 99-328, ae Junaireo ZF 97-YO Regie | AOC,
© Ora wlbe bigad wig R00kD 2uvckpper. Oba Fe
Hes f- HERE 17 Some 4960 19 ~r20- 6

ebm 3 , Gomeenerg. 196 f—~_ Gorn ger

© Cmelation - -1 sport om Inde Wray 1,196 |
- from Wien » "aFER 169
Roveo 9 Lecers pes Gerencon&
/O@ Yue 21, 19762. (hb. ® bara form InwAVe
{ IN 14996 Autti | Coyplata0 18 Jana pyg2

fev tursenT ufo on MDE
oe fair eitee Ohh % Dusit. flor SMWAVE
0
Caickdtlic | apts fag om Che Crmirn 5, CNet
Ooutlnact Foc — rranag, Cae Corsa “rranrleses oan, MAC.

~



SEGRE: (mee &
Bleé preg
Oe,
and)
Winatgs Maa 78

fore

Vea dl aaa) DbikGe Ul. py - asakndd wtraanatanre od,
s Fer’.

@® Cheol fw Chuo, Arner Trevose Bla. (roe), -
D Mresbped ts Chen 1589 ~ by wlbeky Lovie,
AA 100 todo thal oll jeLlass port,
GHEY DS Tememl hae oLbisoie)
@ Lutint vas Brasee F Gemdlero Re
me Cypeble J ofecing Ornpssrisens s
@ Wiarefasl Wn Ae Fo Pleckel ex. Prah 960

Chime - dug nea Decermlus 14.69 PE
Wah a Alita ~ realed soelapre acy ah.
ras Lo, B
© Spt 6/76, - Cha % Dewt. frome SMWAUE. iV 197
a RD Fink Ty Cth cca sg plig
Lae sae pref a ‘

@ 24 Jew. (968. Etepabecl, % Ae fx) frre Meme
(“area j Bez. Pals Clash oe MLO anstabort
Aeon Oeege- BrecLle, Kyehe, igs oes aw
fod Labi (Peon -



SEGREL Geomad @
28/7

moe,

Bs Mame § — Ar 1963 fen 96.
Mab Gomer Rb ew — foaled Areuskepoe ~ rp ~ald__
FOL Aoeuete .

OR eai Catrmobai, Ale wee - 3526.
Ady: Coy Be Moe + Sthe,

La

Sep ai tasty Qers%703 Md Tada
Heatly pect wll Commander dh, eenclr! Lraduuslip

f Gilmc- Coot. AD Valle vi whl! CL tn
D froulh-Vaeuig % Gterdteue uv nullas

jib einer > Hae ob Prrda VS amalt horake. x @ Cans
G red ufbtti Cllrs Bho said poor
Wade ttc Bs Cab Pris hecarran to dovalel
‘gp,000 Piorng ord arullliny acd % MOC
pp Aebio yas MT Groupe premier f pellet

: oF Juv Toy, Laps. Cle 466 ¥53/
eon wey theta, (heed Zaman
Paitin Domumtic. Qi

Her World Cngtowe gf So Mbuserale
the Stebang. ves, 15 erie We Gerreaca
wg Oasbs Pose teas, DeelD Phetanat
LG oct PEE, lic seth f ly,”



(es)
Bf were
PADS .
}

Ba GFormary Aah hacdD YE foranin Che.
NY A ,

WOE. Sal Fommonca et fartiabtarty fuck &

ADO Lt, Necauen one Ciles i, D abs, enn

wll Reve o_ weora aug: oicon Owe the pout

ie

Upbona 6 ~dyt i9ey- bac 196s co
Miat Opa, Dabitv. ~ rel anuslipoe —asvibgse

al FEE cheumudts — Jy. The °

@ Uibena? ~ Sth. 1765 — Peek Wye.
hei agerey. lallizicn, Af abl epaclpee atl
FEL docemusle . — Yo. rele :

a

LUGS]



Plas/re
Q.
Gfax g rssh — ; iiiiztey
fosprive Geng ig Seki
@O KRG fre 1-16 ber. 961

See 13 Snaete W279, Vasonwa
Cltisae Wiel — Chet ao eeond rnaaben

O AiakeD euvsDype = NS “Gaend. J devon) Atatimsut 4

Yon We -28) bb bfei/ér

SEGREF
