{180-10145-10301) | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

a =e BST
Feber

Gentral intelligence Agency

'a8 No Objection to Release ; Ae an '
‘As SANITI2ZED GF cleus %)
008

Ok larndbo Led Guile. — poo - hips Vole moas
20). 299 292 : ;

Ory Vhab Ope tala 4d, dealall tusaljeen
6 Udell rupert a wo

be hbaudle Sesete Ayile Cama TIo/e3 /

NOB, 0 hug te26 shot, Core, Cle,

Cn potigo (Peon Follromg Bay 7 Cig
Rouen, 4s. Mrarel 96 2, Whe Miptsesleh, 03

Po ow Rene galery Aa poe) "Copan aloo,
and Aecure.”” Fe be ablghs we Gereicl Coidonsto
of Exckeo Praga Gee: (HO grant pos Praseke 1762,
(Goren Cpebpapr gle oo Thay 1 2 * Came C2 Cha.
A ee Cancelbkh uo jeri iter.
Ge dlignr Hedy soit udhialate aah,
Gerdlane pal” Cha, -

Onna FX co

Ls 3h 3 f
@7 fore "¥6s~ ; oat
Let paplucie bat. Rpt PLlgnds Buck dba!
Grmh Baten, Kovek ty aku, ernrign,
Meese ¥ leeupta, aw ee
chee 4 frtabig- an anaedust 20th, Chan
Oe ree (erotic akg, 0 Mer ew phot
Gurereid fouyerpatt + Mees < food hele E>
veh chee Get D host, Come. OF tisdaiy eel ditties

Me! 3 Oe HgTe Aav whos JD cade

i es

L919$-/030]



Clr GD

PL 7 ee
Misteb)

Guneureel Nacte ore Che,

whieh tees

Fleurred ,
Te
Ubime =z . ho MRE IOS — OF
A 0.

Prey Altrsnns italed tubers alll ERE -
Vpbrmes A sates’ 1974

Hrd aqene halite - Ub Aecled Arisleyrss oll BE

No: wile »

Vbume 1975-4979

Pas oo 3,
Oia a a ace — FF ealed enscbero
¢
@ Cod doremsnt> - Quckebligersen, Report teh 7 Gurel77g
* 2 2br'ore1 7%

dio SME Gros , Lb dinoder_ Conrad Pons.
Lutyet Olas Bete Titer Paras

BSS fle zi Job. (7%. ~ Su Joan tos
Ault + Re Wat F Srsrne Boats thas fecaTlenin

OF aralzess SS Ayeurruele 10 vet of Bor .
Reewugen Cirocas , Cea, ee

OX - usar Olle foes 10 Qa 1178
Ge * nsevo yo Mur) Lalpict ; Varigastan Coocspt slocunts

Vout Crpende ;



Uf 28

Zonet

@ Mal Wer ~Jow, Jee s977 = Utada ou wil
Chall & Bible Boek

@ Mite Aton ~ Lomboge Es G4y [28,726
@ Remand. Ataled evucbejecs FRE drciumantE -

@ 7a 2b. tee (ally 1 avre3

Ai
WKS CneleT -3 C fone) undibeak ate) Gdytioe
Aw is tnnaste Aorneaig Oboe Anbccoaclos ,
Oricon ae chereng were 1s Fae
7) Srikazo Gane Mice + Wanna
Callaratns Herbate errand Ailals
D bterinng Lomb tx Lage ronda ‘tues
nlirnn adboce be. Pumas A. lbs
WK Searht/r fone Uk Seat Clianp, , 43 Meta
loranthaal % Votnans hoe Nels (Me Starkey
‘tebe ta © Commerial cel palin
= aailiiw. lontasle wile, MV hauds Bowet

ee Wt. 147¢ Cobble, i Fier06 ore: Cs Bn27
dasdcemnatir, Seed eee, 0 GO (OK Sieirhet/e

Wan erelos % a truism foe, Apouey. afraid
Say, will Combrowior Wik Seartt /-3 aidhag



ps

a

2, i,
Gabor F767 6

Ppheoads Beret?

@ Dobe Cesquat 1776 - Oattlen 1976

Ae] Capea Ea, sdaaled Brvalpss, tole FOL
Bo. dren .
Voleome TE

Mak Gppmeg dallas — 6 peeled transys
¥ FEI - 2 Stites bet- 1776 _

GB Mew 1976

Alle gyan¢
Jo: fhusidy
#2 Wirral 10 dower g
Coracon a Cel. ($76 on Agile aMenaps sh, Ioet
D feb Beringer Ba SS pupppit~ dpuslern les
Vrncke ted pero Crssced Meg al ctteils,
wd lolabh htfota he paeY .

eeref—

@ buplh ‘Ss. Pio 9 26
9 his: tf. heen
hp WDE er tate Seashetly

Ae NICS tothe beth, rors, 4h tw. OCS

ot DD. Comming, Ge .


oo Ree Bret
Se) cee
One ptabeb tencbea GL herent Leteled
feck, Orla. Do -l@_ 97863)
Dre hed tunel foc og ob 5 Sg wre

