'180-10143-10064) | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

DO NOT BErGuL.
RETURN Ue Cha

SECRET ye

Bowe Se

iff. J Seat 1 WPL Pusan
oily J lal 5 wil i
= (peT od eter on Fe
Se Moock KEP
® ule | edd, vid tome Wo dint ufo va
msi bopiok Met by iN (of
i ye Bim petalin we ic 1st 03 chon - “th
Sate angus ak wat Go
) pel ot aly
dls a (Weal - tue tA tle
- hdl & py hes fers fern OTF e oe
likens abe a fo fe
‘ |x (fe) > “(ds Ze t aly hie
) 7 + J
Petar ohAd . fad ipa af 9 BF ae
U

14a hi

iG uly

fs.

Lhe. pH Ww -
sn yde Ly a vol fy (U-2ty) - Spt 1768

cles G& 4 we poy od Ph ARE be

sp oy tien oi th, BW neds hy 3 My ably
agit ML ley bres ~y lawn ) it

3 pale Ga MB > rie Pw “et
— eee aren Me’)

SECRET

101493-/000@Y


SECRET ‘

jul } \ee werd al barlicr freaseeyts
= yl bP pinks mode y’ us, Me

me op atends ti 2 pw A Gyt, Gaeta
Lis RY = baud A fly

dun ther dr~ jw Mh push

clade ne th ules inn 2 sy We VERY ,
Hednd x bi! ak ; alles iC pe era? bok bie

bod, Beal sf. bhe ipa pa, re hay
Ny i bef - dy ms TR ain ~ Gpoat - . ails; ls apf 7 Ly i |

Usrabr. : re) ox, Od - Lior, flee, fcasllh ey

We nae An feces ohh

t
5 | | feat n
celle afl, My 4 U9

Cho; my 1 fe 4
UGA Peny Liel Macks bbe. ~ alle ype
{ Nf IMS
Cs ; Miten ~ 34 Gif. fit Tk.

Os
{uh A 7] nded, /
~ yn ¥ byt ACD

SECRET


lac

by

SECRET G

Ae Oyril Her - dol Mh edo? MU

_ Ayal alt f yer rade wy

a Aihey os ot bak p fryn

{ ‘iby 08 lak 4, op 1/ 7 nap degds
on Pit wa i aA caer Ve) ened - wy he
EN Cit ft vagally ‘ie ps?

th All b- nabs, GPs Ube Sp, frit

Mat def
Tibthn , Snad byt bbb

Re

raat
ty A

/

wr pd: Me Hi, |

2 - jee GkiKin - hy fp

uur wll he [aad
ui “a

ade

bused ied hep # , opt fir Plime ff Ms -”

if

7

a fer

sale ~ ante, jp ERT. ae CA

— GE Seve
prise

Sey
- An el: fe Uhevhe J frél K
Odie ) py ve Bie, Lee Keo CASCP
el wm wot
posh Teo i aye

3 Urn

Leak

—S
PB =

o E ln Pte #
pl i,

SECRET

SOY


SECRET &

; all
[28 Whe ag Aad apd fi hee

yar (ee hi Jf Sheps : 4 nushley bel
I Hon End frm de ign Fut Chey Lie
(wef, wll ¥ Lad f Cnt ; ohare Gr i Madr

(oA Ane a ence nike
MAY fe wilh. Lia 5 LE coon
4 Potts,

“fe én Lp fils ;
ABE i IB All) AB ley

aA

Mine! Zito

vy Hype, bt abot lewd
A hry nf pep uk Ad BE ;
Levponlt wet ] a = AAA

Ht, btu id Youd i tanec oil CR MOY,
At Sails ath Lan Bes a Lorna dn

j Le
wh & foyer A LEB

i
ay

hut

heel fk
Ti bind

t

al
a

{ba ae
awk Owes hes y Hey 1 are

SECRET


SECRET Ss

and Ni aif file ~ Chee aoffee
a nie weet I tien ease abled
- oo ctl Lidl if at At “i

/

ral bbe & Alar op

SECRET


egal QQ. Crecective Ochin byt
vrlf lea. Speedo, Y kt wees
Ur casseassya
in he Wil eat at hd debe bi
+4 flea pubreal yy CH
