{180-10143-10153| 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992)

ee | v- Bor 2¥
ee i Shoda 13
ae pl
j | uch, pri themas 6 baanue 3
i
|
ir.
i APeacat pectin - -ddtud a stb uf ern?
| BR at Ha of oaourattorL i Pau) J
Nebue of prutio, Ata porutbilibins
pede coven
' lteer rnaelp adres Scie,
i ~Vietbe uemmucweclites
ef nt
L. Prato pun safes use (ses) Josres
(Bet ox foun. gfe Bah? :

Braruption of tnprererate wilt SP beech
| Malan of dir acipratlts ox deh ¢ st6

; D. Peachoe ie pa af t eageaslCipes)foces

Td ney thd pete 7
Melt wes is poaulte leew ?
Vat ew hin wapreatdibo iu Het prostuon.?
Pid Sater ase. cay usooeneact w/ l-dpaguaa?

uy
lat duds of pater, ddl setae Yrctuch ?
| Mewiipeatins ace ttt Uf Tapte Jagecest te Use?
hat wes te abchinakep deter bb Ene ie
; tue?

~ THIS COPY 1S NOT
—— FOR RELEASE.

190-10/93-/0/ 53


pa

iE. 435 = 113-A
| A beplesa. eneumctentes- ‘ Me willeg yf Uhde mms ~
wae walter, Me Abepesal b sink hind of etaveteras foe

Ue CEA piatnacl we aupett tay eoaclelle efrumaten.
Usd nauk greens nile gad? wey

8. Cape. shect
Wh wg’ bit & kanpull ? 9
tuple .
¢. W2s/t3{ lecatn J memo
setipy [ele P Waltigen J; oly vee ances walter b dee?

ot

ff e000. J Tee
What i te duactcin. debveen i Bieech ft “elewecel *)
[ Setin? -
Wh wen ty bil ¢ isp tals Cacareh Secttin?
Wher dud His theta tl dad Ponte teccey
nt Wha LHO woe ta Acnte bo WLS.? Cees ths meek we) whee
HY eaesn aye le hf Sst 6 ar Mac pocrgnmeat 7]
du KUTUMP. 7)
Mat wee “Whee suitable cheverle?
Wve , aA?
a i i
Hee gtah perms ever dibruuled wa avait Juem. Usse
cS halle, ti. Sie dase? ;

. 7H 5 dee
fn 1 ou ? How was thes dietlewe


| Pruagaph J. sate OPTS wv
ooAtt). ae
What bud afrnalin Lad fleseecn ersied

What ded de mesen dswolda " nucuel Seduce“?
aged. tly ub suledcche Att b peel. to de, let
did Le man? wa te swbrdoaclie 0 them ss ves aging ”

Mly wee Henk if pectruulee ncdecat ?
Maa Yreck & whine”
Wes teeeene anne veueteo yun wbelgtate Haste 1g shed
a Week? 4
Ciacepapl] 3.

Wht we dil ver eouieoaye asst?

Whe wae de nb fb? : oe
See (eatne :
Vy dbce mame stati Le wie plasny but gf KUbuIE” ie

His au # plociyy mit of MS ce org D Paige)

ee
feel Saal pg.
Lho ste it? ;
Ubat bud urn wen y
Mar dhe dif sm. tats i ick LO sb ented bg)
Male prune btu, pate tte deep Um wpm te aetna?

What du de mean dy "the ’Lé& tet
ue We dight Prat jt taal tty ps

toate deft oe tat sane hlinte.]


iL.

1
q
t
|
fl

iq.

| die pabeatd pure ule te UO te te

pd

Weel eceeuhwv entroted. dy eaytee ic te daaassg
ep YD,
Wee Ae wee, eontected. He th Wn

is me deaetectpes be Mucd WVBS-113-£,

A cane aac ate tht bald ae de cd ty

we wf te ? ,
Would we, wo aay of cas prion , Lave hsoe of LHO wie 22

Lak ts da, oe agtt Of te A many te webligeace ryensytben?

Ml, ue what divest, uvld dane dad acetun b ts ye

ae :
How wool decseiateon he udeceted ,if ata, ,
a way 4 Mh flatts

Wall 2 ob ole udueste uucticadl use ? Moor ?

WZ. 201. ing. slat

Wee le ae a es prt. ec Mall 8 6 dat 201 ole
World wautd * Yo, did ve Lave « yy?
idl AY nadie "te Llecepecectin”
Maat ye po pecially ue the ;
way ae ea ted
Maal."ory 5) Antes ad. p lee esse?
Mee doe th C81 Jegsseesut?
wml” 0/506" tel" he uud Mt?
would /srb hae yotard te ful im dsoald?
iwaldch ts st dvecr. have peead a sfle oe LAD Yorn
day if planet be Be A550?
WLAP DOES REGED FILE REFER TD

AF MOT PELAANENT Coane, To Loo

tiv
