2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

180-107141-10239)
———— a IPI OR..

t

a ee _ackrours Ubs Gy _
Blame. Milllin, lorauorfrdl ee
DOB AG Leg 2 ee
_ SIM. VPA A‘: VGSY oe unneneenee
wa Cite SY. Para Set  Qop B06 a

- Sam Nuge.. Ca 4 210F

~ we
hon UG 978-8770 an

cine i ATF OAM pe. SDV PH. ed —
femeligete Marrtets9. King (ae —

—5\- thlbtdom Cason freb,.. fermen Henne on
eed | SoReal ta roa Dep

COM ar, Lo and
Th ee Seine ed <a aay
tp
aa bene. taal _— 7 Oe a: :
Wawel. Cinrlaat..
pon CPenmund aclenecl ThA he ae ae
foo be ea ee, Alan Ze man |
aan, sie aa Che Awe et Tt Fle.
Jk Us2 fOr atrin OO Z
FOO at Gb g i  Hibrd Loe
her i oe ae oe for Fe The
U-2 plhonin ultlhge 6 Che erred howe
Comm aoe eek Be fr tah |
The beste C1 aw phages af Llzg
bad 20 Clan cle, Daa. eek gS ther ae
the -U-z prrrprr—. 4 Ae

| fo 1411-10229


i

nitty asl en LL, 688
oe Cae : 2B Ze —L
ye thre [O- Send.

Tole ever. £. a ye. ph
Dn [7 Ke (ane acFnth hor ad

ton ttiit Aacn LZ.

b fawklt Ue on ln pilus

. Drrmntel erert dl hive (oer Cheer
(alt-of f wb Aad PF the bane. Koarener,
Tene he Ut. mL fh ne Ph







Log braf Aged a a
 Lessuond ty bgt LEBER gy
PEE BREE . pinin, Eon. Le

Lemifloy se. Ge, aoe 4772. fee
LZ) 7 EA ae é 7 now!
a Zi Fie aha. 9.

pow LE Let OLtA

TLE pp ol

fecrvrrak B.. telecon es z ME, rj

Lael ehee. Lures of i a cee :

| ; MOTES LM hetleae. i VLMIS, Sb 2SBA POEL 0 |
4 ¢, Paherred fly thea da., mgr _

hr 20. 237- On

; Chef (Sladen, ease
pe Lae of ig ipo

a, eo Ab rndarmon bo Phe 23, 53a (3g 14-222 |,
_ 4815 b alockes Ali, ,. 2710 thom YA , Wl bho, .
as | iat, th 1 pln Ube foro

Safed. Bobo ed Ct Wr |
vabahe

gi 4
1 ; Zz a
a) | GERAD Piven
a todk Ge C7 A am J FOR aF ge. Sas Sele eras

ye
PORDL Y wren Leal Fan fre He SE Sec PFn ,
LELAG EN fg Ob
Mi A Yo Gite CS, Pam ebactl, LI AKoLPE 35
v LOS PP YO8E Presently om, Horsf “

ang Kaz onde, Ahtl ps bad
f\

a, “4 hug [3 — Gy
2 oF
te Slate Bist



ee ee

!

q

2 ;

7 t

ce J

t

: 1. Ceo gall vor... aby, Neb. 12 hee 2 --£

nn BGA O7! eee 7490) é. Wy, oe :

—. eaamanf oem. 00,,..toaahang 4 an ae Plena g
file! pm)

Cie

Toe “Plerrand Oar , Doe 22
G9 97S 1Z .Y3I7, Cedldreay flor biete, Cary
AE eam Van, thephoms 963-3328, [trail

Goad

Carze 4 £20, dob 29 My al se,
> 2.7.2 Fist, Prk Dap
IBeork , Sovch Cee. BESS? im
Bod 2449-3193 [rere rth. me)

he [1p /s1atn! |

ee

Wi uk I

Va tas

q |


10, Q.an ene Ef or L

C14

fell oma tna on se, i

poles Tis

Ll. within fre. , D0 G—.24 ang AF. “SSA 0r2-2! 5/6H

rs,

Rddrenr... ll. Pra. Trades. Es et Baake ; Petes
C17 SYS 2 M3. foun GF C/4

bbep here
eos  Deten Gap) f— (G61. % (FES

AITO.

[?: Win. Bw pec, I bP. 1p Spl V4 ssn

pt 90 £957" weldeen. YPYY. Cave SL, Uf 06.

on Lego » Ca. FB 10F th pore piv 27s.

2770

Fone Cin peer Fiin’. 7 Ven oF Chama Car Pree

ims Cf arya 7. U2 prrgtenn . (pifrtle of anlinartans

Condiuled 14-79 anbrnttesf Apne

)-

a

|



ona whe lheod truth Atimencter
A hed CrercePian cord A
Fm Maas alae on 4 frt%
if / aN np prone cb
om [Dafa Jopeter Ce Soran oh ee eer?
a sie J tay Ba ko

on =
Aloe boi hs. a

re hee eat ee a
am a ae of R_ures

od Ke [Iehy athe & We ds in
Ronee fm “Poe =

Syhyial 2 2.2,9,9 tgl. 1

7 tpl
a LHO #& . Peeee D a eee
a: cra and LX rae ee

CA SS py



ALA, a2 Ah BZ ery 4
af Uh (FeAgo| (alae ~ LS tee 7 pe
Lt Pripelds BLE LY, .

ina C Loar TH  Scg 4 es
a C/A Cane A 5 aati uit aid
on Jotys, Dagla—.. Toth RoW thet oHo 4
Wn a Ci Beet ond Fes G Musk! et
siete, eal GR. TRY Cpr ea
i tr 3a Jolys. alah aheclt, afk,
tH und Wb. FF & Wee &
Ata 2d Mee 63 Wb ent hes &
ERIE CoOL ce it cnt? he mg &
the cane fOr oe Be en WAhge iz

Toho eect whaee ean xeemcie my

oh en ing The. Datwntel +018 Gfent tdntitee :
Th a oe aad of Thy f

batd veilital That ENO tren a Eth de
(4) Pradtlerd Yo ae oct hed Cy 4

That AHO wi, e_ apn a

er “Er T

Wh Mey Yee ee hear Lh ee ae eS
on Aen oe =
ae es 8 aget ov A bg a . ay

) WS oe oe eg

(d) Vine you nS ne % kno oy 5
a dikes WH Ate g alg ;
chaniny Ain. Ten walk, We orc =
or oe % ay “a =

aa . .
«

(4)



J

he. Raf Lio
acces fund.

OD Myre home Jaron 1 ix iibett [OPP

A) Chim. tran Che Ait Zo, fame ny Reel
Fence ee

aig sen Ce Pap on Peay eee)
te, ~ th fp oe thet ny te parvo

of Lo mw Japan 8 we) 3 Ticlins
d. {ey hed faa (EER prey

