180-10145-10359]

a.

TRANSMITTAL AND DOCUMENT RECEIPT

ORDS ACT OF 1992
2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION REC:

30 August 78 7)

Mr. Ted Darby, CIA Security Officer
3381 House Annex #2 (HSCA)
2nd and D Street Sw

Washington. D.C, 20515

THE DOCUMENTS LISTED HEREON ARE FORWARDED FoR:

Room 7 D 35

Washington, D.c.

FROM: Office of Legislative Colneer
Central Intelligence agency

20505

INFORMATION ACTION

‘ox RETENTION

LOAN

CONTROL NUMBER

0c. vate

SUBJECT (Unclassified preferted)

clas

11112191-11112238

Original notes for Chuck Berk

THIS COPY 18 NOT
FOR RELEASE.

Secre

es

RECEIPT _ i He
SYGHATURE Cectnauledging sacclpt GF wboee documents) ETURN TO
RE OFFICE OF LEGISLATIVE COUNSEL
CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
a | Boon 7b 35

WASHINGTON, D.c.

48%, 3772B

10-765

|

20505

| - WHITE, RETURN COPY
2- PINK, ADDRESSEE HOLD BACK
3 - CANARY, OLC HOLD BACK

Jo/¥S -10354G


has bre thr
feenesde Sos |
2LR Maple @

Matai re )K Wisian

ea Mov
From SMUBEM
Bell BAI) opt CFS

i Ee otleatotslrey Aba _|

th. pt od |
tes

RI eps
a ee |

4442199

ggg



Reot Soe Dat 4
OAS Bee ES DaL

ma Adecco mat) Thad fon
Curt Clap Ant» Jers

7



) Gon ; Ton
wf incon ee sae’ PAS? prio OP.

a ee es ~
nr ike Sante Ono ct 2.

Ly, ~ E . * ln
od awe a ~ iia ee

- on Aa tH Ler Late, (ks averse.
peer am alia AN L192) Donat Debate

CY Shey Bren S ENTE nc

oR a fore heen TE Ko AR

anya, SEBRET |



Dee Ape Pessoa Sy ae


pale. ado F -

7 oy oY. ODEnvy me |

se oi PP Bl di 62, Lge Po (a
a ep Pn vt Cobol Oo

KE C Soe Mex) 2129-5.





er

Lye Kd frta yg
Od Ben! LS bib. WO oft
Ppt. Foam ned 4 AF mn 3d 2G? _
> Weta Oren FB 4 tren tr

eked oR mrat tbe les. a be

arg ee a



= : ae Mar AY eT —
TS eel
ee see kta warawed FB) SS, SPD ° SLR ep
Sr wit nm TEK SB it





sy

‘Beret edhe Mena chible fae i

a8 tho prt fede pi ree |
? TPB GS nom Wns aD 1
Beowk aR dhe Ca "erdal!



on

oe A. of Lordi TA Wet S/o a a

ernphon ler c



Saareeeenen | ; eon ‘|
teh Set

Khe yan ca

eYJATo. DA.



Z
= td Mlariphs
Pi. veo Cte, SPD Lehn |

Agee En PoP 7

Se: Penton ft
7 _ A~AMW O Coreg . i
ide Ok Jb® neti, 7H PDP, i
Rate Ta IM. Bete gpm
— nn oS dtetttes 10 | hen, Co Tig, Pia
eto k W140 tds for, Te Osc

~Au pare CK chy. Ne tLe _
cane (AR AK aarha te Re COC z=

aay ay en



ee (Ae tA ALEK Lr Rocce
ne rtd t UA USSR, Op le at







OP, he oe
a prretetiin. Ac

1 Lbimtar 23

rnc elo ag ay ff

Lon n op Coke

mah Amon
aan aca





\ beeen tnele
LAMA ne : t 15,
ATRIA Re, eee te Leen TH we 7
TERM AL ne 10? tren titd cle acto
| Lhe ite hen Sofas 8 a? s
eee DAS ae eee es



1
ceAney i
: sehen 7 _ }

eouy

7 Sy ates

Syne at dfs
RO he, apt dale
— Kt oak bow A Atay, eee |



A
= ; SEGRE?

soehotWEUR 2S obra’ Che Arete ae

a —_ é . 7 7

C)ANE AK Doetrhe fie Ag.

the Ida, Oa Sab Gwd oy oe

y “4
L-tgad ateoemaie hE Ade me. |
niga An. canes ae
bY Crsern olart puteee

—. :

wo OR AST Are @

Sone . : ANTE nh oe 7
we Cone Wigenrke Sho tied Ga)
-_ ne WH ISEB p Ey. LR LALO

GA 2210 :





SEABE: fe) By-o74
: eT ~ SRE E See ee See
2 pudiey hf CI Me ae
== a oe ve
CE En 3G TALK Uy fore eewhay | _
/ wi

Qn Ke phe SL art ES) rp ay
E02 ID En, BAO

Add IR 128) a OR, See _

_— AF KAO ete hea. Ze
_ : ON Ag Aha eee cee

— Optnt 64 DO agate 1G Deu
ee Patria y Berek o> An p oe

epee

a Pe da Ss aye





Rl. Cuban. imusabooks -vel.t
thi datee fer Ane i Milee
Maria Cabhersn One rence) <a -
Hetty 4%) Sure se, eosin. lor28 (A Oe
Bie iante on Hi dala 3
Ala interviews |

Proenza Giles

3 Emiltve Ke oA ges, “Casanova. traee
{ Ro Divan Gaurmilovich Aiferaey S Dee teted
\ we. Ena Mink ten baugh cot

gL Cy A Rank books - gees —.r2cruthr At of Ages

,

|

i

|

“|

eas Atlinuvbatiers. Bay Renee - |
LIB ALA © S20 Al varacle pelagnph. ce |
|

4

rH AeA WS see bef CLAAE SS t>o en KOfe
Wis. hut se Ghisren - Als
Vihig le fl 6 +ranson pit SS Reo chings of Me Cans, pee

a
eter, acca, Colby , Olnzat Wh: are ca
Sette THE asses, (ony ee someon y7 |

op eee aincsmiate) ~

Sit. #S1 bate Policarps Aeper
= AMTRUAK/ ys AMoHie lt
ned Utes Poser) Roget

— Bl Grede Miratoat Dax. a

contruwedin hHe Dot os
ceereperes Pibecen bhettty

x pa BEL Files. = _— ee ||

ont, As Mens, Werths Cre trace). .
Cen bach) |

ret a fe oct re a)
Ve inds cok ~avarlably

Ke nok genta .

Po. ane
fe 2%, [oktee €4



_ 3. SEGRED ee eee nt tne nee
nWiesear,. ee ttriaans —

LIAL AG volumes of Orban munhooks
BX) Toi spoag

vet. ee Al Debe een, Roger DyP



Chick Berk :

File Review
Onlab EZ materrats
ey Cl staté€ makerroats
a. Cl Stet # files — parts oe
b. Former Be f/cs Fi les
he Unnamed tile CHech ®)
a. Atatioss vs] 6
2. Cattro rrr
4. Mex: ChArone recorA
so. Uni’ taAldA indiv. ort
GQ PEN JE xe Cy itr ro terinks
a. Mtoe Cone j
b. Hetms |
c. Puttes |
QD LOC correspondonru ¥e C4
@ S vols unsanitirad LIF? Aocs
© SHAM Vo/ held WO .C Jes acig innter
Aves :
@ Nerje as!
© Roce Pooky Camm'n Syfe
Q@ Ausice Cotderen 2 -2 sep. tiles
CBR MIE Qorw — oY volumes
@ Priskuck
@ Alvarado POT”
(a=) Artamil aa be
1 Lite mil Gi) File
7 Te rece Proenza, bli rch more
67 “77 EER ’s
@® Arcaeste Re diguee Sr ; > Giles


IB. Rramus, pe RP AAS KareacHlern ote. A
in IS Sohg IDV re era Cos waSA

i
age :
wi
Sue oes ooo


{6 Sateg 7% Keevi ees /
oO a |
eT ety 72D meta Liteanm (> 2o/
Lie —— envelope prod ee
Slit Serer Pe sae

oO Inc on ? ports
ay \ve~

Q AmMIe Pfs on
19@— UH 1 PD /” Folds iy

- [380 15
as é GE LOWT. a el?

Ss aK o envelope [aleokoy
= pfont Farrel

Pequii tenes Sor See For @RKAUAK ay, a"
Tamm BE | ERS Chcteot Docs Potter ot
QQ Litamet V4 vol &
Lhe l= 3296.04
2b Trt Gr—2( DecGs~ .
Lenvels bLoBoles TA RAL Doc
i eont- fac <n 7

In nee is 4nvelogt sagbol .
\ poet 2a Artuh b mn o/b :

To Chie wr dD _ - i

Flom —C OS Mx |
° SB in, Coe ca een caste,
ie tre = Pt ote |
‘) L~ 4% ds \ eo

24 ve To May

{
|
i
|

qyin22d6



[9 Fut Ht ALOE
d

BEN Fo ller (4, Apa ny pradicction
ot& ical, cS , ‘|

ae ae Colder 13, Nass mags, io d

2, Box It. Felder if Aman Pad a

p obdaren pene » ut Ror oi Sile

Amu Ff, les prevdel 9 on 19 July 7k wee

returner te Barbarn jlaacause BH agency
metric had not hoon pery Sn reg ater
Lrom othe Aoe—y mr ackentaA

20 Lote 78 review
AMMUSG MATER ALS
QO, Cope ene fPocs brovaghtuctley AMAIO
Veh IE FeO /8_ PrP ET SOK...
eS peer sf Pocus arenes Maas
7 Ve/f £ Felder Vy pp ow.
®@ dB Files on Frnrerto Peleg Se
@  Corhddrren ules :
Ovals of LitTAMi2 % “6 HK iyal
(@) NEXISTA Ele vol IP ap—-3-Nove?

1-237

Ta ——-

by 284
items ( Go DAE Merchoz—DeeG3
shies



File Revie
21 Thre QRMauG/ 7 Dissems ; 2 erkins lx

Q afi - Feldor 1G - loose trav
do Cuma F rn chetd ies parents, Proves
KO Rak 5 wT rarterint @® AW LRA
aN San mag ot Ald Aebrietirs 5

i DA vte above
@ At > Fords as ~_ VWatlrdarer Case!

(past - Feler at- “Ronee Cate"

OM t- Fol 32 ~ "Daye Ot ~ contains

H ° envreloee W/E te Or
Go ercee oot fe}
@4/t - KF. (her 2B eR DOSS Brergha~

| OWk ky ae-¢ + Ais Com ets Con cerns

5 A-l Folser ay

wn arias s venveloaa oF
Tan rer tral poo s wi arary
yUstes ¥

@& hl — Feta D6 - Dew Brougktout

i Blip *ALS CamnS As concen ett

o) Ale -— Feld a7 -_"Decs broaghnk out

i Se A// BANS amor) seacemiry |
dha |

(AM Fo (ber BE - peter Gd wf cove
choot Suh), Dew Brkt
o At hae, A-l%
{4442218 Wile Coen rs
; Can ctenry than
D oc#/6



@ A-| Folks 3PEH Is)
/ enrtloee o lish as
We ibe. ra Mon» 6G Pe
22 Tune oy
Tot Y wi A/S C«
From ita; eT A8/ Y 4
226 hoe store ®

earn yeh — AEE
on penrek re fers
matin XK SREY
G2 A- ( ple 37 (#/e)
Dee (6 Files (AN por ostre ot Fh a rbbook
Ton Cuban Dine f/ Cervice

C Secretar; at ih bf
pel Poller 3c PRO Gee

en oro ohh,
VD a 1 Foldaray- Socaels | frre Be

is) f-- Ne eee - Rover — re AE} heer atin

Cites 3S Papen, ceed Eaten

al.ad ares Casr
B) Yeomero case
Cc) Zapork Caf

/b it / Folds SF - Doc tlF fer Pr ranet

2 noel ° ici,
5) os C¢
? Ar-v Felhe 37- OC nveloge sundae een Loo heheeteet
fal Oe - Borba o CF Frme

*%) Folkr 33 Doctt/| yaaa taal Divecten fe |
acy dbtaer§ PG oe i |
(') Police 8 = open eee Poe Ha |
|

get |

I.

Art
= ll eee
Dh Poke’ + pe-envelops Se


SEGRE?

Tl 27 Tut, oy rRVy2
4 vols Fron mus 28 |
A. Veta 2 Senbk erwelopes 2 od
Bepreeg ADS ai Sows tive hocs
SB. Voim- z Serta envelopes — O Ryne
Sonrot FA a) eed
) >) SHagregdhocs
ec. Vet my — I vented enrn lope -% Open!
rookeri ol
dD Velde — a sented envelopes — 1) 39>
Aer Aocs 2) oper! motiferrat

at Ra yy ewread COAk? Fe A Fler 2a, loose
dec, | eose doc.

44442220


Kaver of Aipest J

OS Kiles
\j Edward as E psicin

a] Seoke, enwelage— FSi mass
~) Arairten Sila

“PPo
1) Hr dorks, ier or

PPAR (OAS

oH.
“w mm?

“qidd2eet



SERRET

i, aca GY ¢ file Low r Leon > —_

O > Bann Aebri, aking eports -

& T7108. zi ——|
VoL 2 Lo oiCike. 4
a Cc. Ce. BPR to bom. CLA ~



Filereyti ee

- iis Aes me Oe eee

DBD 19r-6-1D/? Wh es F :
Of2 Aa Files. pe re

Fothessa pbs
Q. “Ztty ao



a) AM pexe Dias = U6 ogee e Locman 5

@ Mi cabeA 20-7 5397

@ hrtem ti -Tvel = 200

g " at ops - Yok
" "9 pS = vel Tir

©) AMTROWK-10

(Ss Aisa Cy

@ a\Manee/ Vera. Teren Sle - 20/-838¥aS3
OAs a) Leocs envedaged

b) poose de

@:4 a) Kogel Vo aa ee Qol- 332 64s

Vol a (©, ae Vhe Dos i
u, Cig agen es - |

San eee! rrenvelonos : a |

: 4) foene don . /
cA : |

3 Og pry |

2 ennelopes !

ant i
ne?



Fl:

2 Kev ee)
Cx

ys t / Ge
Vis 3 Se =
wie G
~
. fone AAI EP
Py
Su a 1 envelope —
: - PAar en
c tie — re
iA) V5A9 ~ | |

yah 2r25



=

Pile Ria, Bc

Us
Vol x Arai [7 — Res -REPISG

2
Sia 2 C
a AS Sty he €

te nrelo

i

432226



) Cruselgqos LSsebor “Sule, P agree + { :
CIR fate, nh prieraidinonte Goant=_|
ARIE of ee TS Jan ta KTS “Caren

Com Crirenperrdtce (Box F)

2 Fe@dn Late kod “Eure, Glen 3 ~
PIs3~ 196 OC, Awe oR yr Manes
a ¢ a

AeciemerS a yihe WV Beagor hime C Boy 7)

a nN a ft. a os ,
we. Shee eS eee

3
v

\
N

frbtare 9 rw Fed ~ ae OH
Vue derek Get[Oo2o~ ule) i
and, Cecen © Boy. is)

y & ulle. Ctra grrr domes oF a0
ey 4 if 24 / G28 oy = eine | ALP for |
Cd Aa - We
LR #HGY~ BIZ
a) 4/13/63 Ong erate -
ER ¢& frome LPRe (nel
EK #2 l6f a

: agg 222? :

Lb

x “ “Lelephene OLA - Bae, Oro 2 “|
f Ther yl hay G7. ol
BHI O.757 BH OVE COCs :
oF ) 7 oa :

¢€ Bx 6 of ?y- B- 648 [Dre Cons _ '
ap emmedUirgs ep Ate Pe. /F0Y |
Dbipk-De We, OR US a= Deport cy,
ar Wee eg Ot UY
Be) eh ce] Pr Qe harnwen
a3 VN 63



operas oy
c) ¢ ey ( [adighers <ohG )

A) Bey le
& } Bor &

CDC ariweN DOLLA
“TE Br ory SOR

‘a

|



Cl Stal LL, e. fev Ou)

GQ G1 Dik Life Port CGeo-lFe7)
"3 Cigas~ r77y)
"3 C1978)

@ Lermer DC/CL Files Cnotes, Arefts, ete)

Onnamedr File
Geek rms yw ¢
Casters Face ned
Mex Chrons Fecavel : ;
Unidt& Era, Reger |

COMA RHO Lobe / cheons Peginniey 1961 |
Goer Cl chocs et



She pe = va Wh Search Cor Foo betes Reece

ct Kives
Qooeges Corll deere. Car Kelens Me Cag DEK
Liles
Call (earch Com WRastanved res PDP
Ces

Mack &y Lisceess COnerS cI oA vy Shope r Rese

Russ = COth cman te pes (Ag Tab E prekerets

Basbarm — cokt Ci les

1, Peo An gleton
o

Pon ee UENG

Lodhi He
4. 1977 FER Sites

qu EA Lan necks age Mo Gor correpaoss ;

GL te begins eof Vokes (Tan Got) Vol S7,

43382250



gh. C wrk

RAraleten aR Marek, C2
; i COSSEHS 0d
Te nnet Boss “9

phere ts geen

Ae T0 be pt Eres Cinese)

TKurge fo cho 7 ee
LE. De Mens ® Meth’ 6 Mensch = ie rae :
a. trang tok ser~ oF Tohn Pubs (otters — lions.
Pergabjal comer Atr
Z ettey pe Kacamucires, [eo Come ote

Sie wr

MEY TOTS ay Novbs In’ eC FotA WrSST
Bl@eriey poet nf Preenr=e 652g
A3i223 “Donnie. mas ‘oO
TAL ts Mellen Ferin ame am 7
4. Finke UbePrreiteck = (4 EE EL haber)
(2 Pele lott? tram on OScae iene Molina
A aia a aa

‘ite. /i Oe S Tefi Cargetateet) ; Tei,
Tpperien Aliccak® pelea mpktre 2 Dwi

G(cré0!|



LUO Seft Le Vok / Cos)
an

/2De 63 CEN 77277)
To PCL ror Parts ie

Cpa Esse to wit as £663.05)
cet. Dy RCTS? :
a uo). Ki Comer bea OEN
é perc Gyu. ome Ry ageh
orl PServer |

Bact Ue 0 2250

te ae 4 7 j

SB Lin ey sIT (Bawa 63) Setene ta)

Q-SF$-@ 73 i

Thin tartoenek Yatra

Pew, neyo leer bnrcteo Shanemacnd
Ve Ch TGA KALB CADE on aelack 7
TRe LUE af CO Op broad
Ark Ke DOM eon Tk tbe rintirr~ 4 AP

C)/S1C bye Oy Brew Orel
Ae Peck eps oe Co

OO anbeG Arr Ci rk rere ja 220
he rin oes LE Ark OE o

2 Lome |

Arte atric See te ak
ce ABs! ara . OMEN OD |
( i Se nro IN |

by Lance, Aer. Cheeta

eehhel |


4 45.2238


yn

ne
fet ATT
oF pee



44449935



Wh. ke wh 4A mpage Ane Ge
‘

=)
aol 27doy9 L put MAL, nfo

cna dta ned

Pah horeg rok: filo

apt a= &/- 6S
a CMA AES ie

, peor a veluenr _ Quik,
j
+2 UXume # oe

glhaste enrelap ef
Sta vols

BD Beery a

= . yo .
94 O97 natty Cl cht
2| PAageeon IS O10, DEA AA

STO5

42236

SEGRE!


KA eos ASV,
LY pride citi ten

bid-the KSB—

Set. Tehason Mer cchal
PITLO [Ree Roatg’ 7 :

wap Fos
rege © com in
, Aye AA ABA A

Aves > hee Eprhe, =f

aot



4 ,
ae do an IM wa book | Vio ae

~ ; Oo
MB/ol/ 24 ? Rize, Aisa Kode fy oy

2 & flees 7
rie]si] yes Carr Ile ) Pincten iret asra, Carreras

fol / 150 Lsrasf Diar Pere
GA 36

He SBF Misses

ar nad

pee ig a s
; a 7 ‘ -
Bprestes Guillermo Perez Ruiz
mb loi /3¢s 1lOFED BO
aon
me! ol sel

Rivero, Reme Adternid Suprere
fe Soyo AS
Missvg

ek

ais

