|0087| {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
' 7
2a

WOX=72d |

ee i et ae
i: oO 26(4Y20-75-9 -—-ppo-PASs na aps:
Ras Aiarolarelte span

a =

SEAS EE NS FORTS Pr -

IQKA Rt) OV.

Ee ye acca

Gite ies

ee 7
i ce na (4qy-204) — lore: Phe
ae chown ASO

70142-(02 BT






OTA Files

# Borney. Saker Reger 97 /Feb 7& Doo WMG jae
#4 Thomas EDavis Request aD Feb 7F POO pao (2s
BS omnuteman Ale CS= IF Aperl 1926 OS. Loysav
HK 1A hows Came C60 - Request 1% Feb.6979
OLe

RIE BY -O2O

Roger ‘ syd / con Rin’ &Ger -Oce-
Loren,

[ nitrtouct


= Prin onmnnnnts 6/2a/Re

“(Ome Suppoat (vol 7)
—{SO-6-32/2] :

a Nol ons l — 6 Ava. [tas

Il

(éDmnices }Ops (Vol Z)

(50-6-32/3)
a2le.

Wares Is LAT ERT ]

No” ‘Pre RANKL


Barney Baker.

est -

(201248808) 79

L. Witel man

bas


wi

We &

Deh ber ) own jitl4 , Anive ity Jthin hee.

Hovement / fed Libris ban,
Reel Pevsyrn + Colfeme Rr A eheodny

San Mirus d

aren
mk 2. b ge baby te Goff
but ee Lene peta Le X

ge ben. Tae


Rewrite ove in terview t Co-mpace
—__ eee ooo a)
Nextean. Repet. wc. aed

cened*

| fo fpasOt plement
a

te
fish “we. — Cree saleboly

‘—_a fewek

ast a FA

Os war D At Cobh. (



|
Canedd —poigy’ tree BB
edad qe

Sea aed

vu
ahialott + | A060 @D

ow hse the wr, Neco
Ol

t Sim MeDaroele
oF S
9X gon \
gee yer g
{
ey



| yy
eager of aps of Soles ons

(WWRagerr J
Hl a

pl


4/3/90"

BARDOAY

ofPQno Pera (Liaison,

Ere a Aci ¥/25/e4

CA/PRor” F14ila1 deal GP

pel TGS

Be or Then of the more be
Tuser Ab a ter ier
rudins, Drorwter Jester
bnomerices
a ders Weathiics Kargs ZR BLESS lines
eee of tUdBonsgon. ]

«i


aly

i ie) $aS,000 XK

SGI gy peor phous

pee Mas bg) ter tae Jams),
UW) Manner hated 3/1 7]ad ber 00°

Ahh (WOTAROY 5] ios
iv  waepaie’ § £0,000.




evey
ON) — Garrison) —/46%

HIRO Wroreren Merve ty

9% Qrom Kenwachy Ase ass mati

aaa

WP
lolz

7
P
Lol.

stack Nova!

Zoantorn: Fire

Laas st 2p Howton

Perea ene aay en

ee eet Jeet Prnarm y,

(ere re

| Sos Whe rcyaneleal
1 geben

lax wre mn We ars

S| elaran Hhak ae, Modoantra bith
pon




“V2/s] :
| G[30/2¢

MmragDas prcare Tar 194d.
te Peer RA

ak SMWAVE Am thang off
ofoeg 2g






[Rey O mare {

soar te thang
tts € Oe. Dorsal


| @
ab dct

ibid rk @[Ren Jenis ]
jade ecen eco
| Proalhe Von a-ace
(a ee
[Cogeeplarnbeel fornia

aw one of Co's. Aan Ae,




: Lmplo VEE.

arn

2b lizise

Ste t-€ agealt

Shales te lis/a2___¢

Bove

ont ag (Cota).

to etirs os. take employ :

Maexica

ns] TL WeeBell nite

Ke


oS]enne: an Porsenna on TOY
7 emcee

pete fron

pare ene Teckel

DBL SH doe Ko Sds .
GaP hen Trans hoc ling



Ogg sans ad arnikan




| |
Che obtin ai?

arr Megan 2?
ce ore

Pererabeertct ented

| pnw.
BX qrolrably Clow
pP 4 [DG age cagety sprelient



| rnin el tingle “fay


 Aalfetti.

 gt2 ~ M

‘13

of ope


Ahedony 3/ tele

proche
Jokers a 196-17@S”
Was leo $500 treed

| Have (VF 1607591 #/so|eo)
lel a Preared Vora Corre)
‘ : 319 leo he 3/tifeo
QOSEN Kaver Benak el
eon gla) Ne crthapianrters,
|
ramen:
3lilao a ronean ae fren
Traded G ee Dp osnds
Arar



O@ it Mares
Valisle Ae prsxk ders odin rer
1o[ 3/63 Rearsat foro Oral ronan of
Ler Corres 4terd
Wena rapa Wane ea
HIST 2-1ICS
isfails4 Toy OC NY
Osa TVL AdvANeS
| ihials4 TOY CaAR NY
glals4 TOY FLA
oli 15-4 MIA HQS TOY
gorsmental 4/9 TDY Has
— sTils4 TOY WH


co

TOY Has Aecte.
TOY MIAmsT
ADV TOY Mexico



{Ind

| Gaerresy
|
|
i

ole c Macro

[arcutie feo Mark
tren

@agiaek reetc QR fe oe )

or’ 4 Jad Jer ond F Flas /pr

[Do ctlin Cresead rere ter WY. Ker
Lawoalk DI BS URoW BorrJo—~ol
[idtwsmeras Ke 1/3pes-1/sifer,

lanone bens a/idlez ©

Lamme how of 3Mendhie/es
Baws Qer of a/i/es
=

(511163 ~ Vorraban. oT Kelas!
| Rds doe. WW S7s/e 3

ian Llslex + &fele®
i Spe Sie TES
| Gleléz +o 7(63

We al

Garey


| 9/24-R27/e%

Dore Crono t Verrier
101a3le3loroler lol24/ez Lr-oucber)
|
Grdew Miae-arkes go
Veaben tla rélex

\0 ae gP

came Ta) 4c) a

i Tan, Fel, Meveh,

Cope lt

[ easier]

GORE Pera


6002318

SECRET


—-—-Sensthee Pool trent

Hon Reb 64 Ercan, &ID/5 wD,

a OMAR N3 a4 Feb oy

When. decument_.

ne

Re, ~ Qua} 3907 #


re § Mar fledewgs rt

ye dishe eee |
ees ms =H

2 fie eee | =

foe Core ee

a SEC OS CED
Thea ae bee Ee Page

a Saree eee TAA. Cael

ten. hd ee ear __
, aa

ae oe Balen a
Yaw) {9 APVP De
IA | eon Bay of Pgt..

Rerpacr

v
Xe


—(P0O8: 19181, Coarclones, Mantangan
aa Cdr) mend ay oe

aI SW ROE ene on Beka).

SECRET a


a Secale. Tail a
ae un



Li akea: “Es Clement Cacciles_

Bambi Pasnada Caceiles
Rami Caeeiles

Xutians Posh Careless
S

ETO. Tal ae =

eh FBI, Oana, Oban



Ahan. iXeeL. aie
Qe sand y



UA KA Lo ehowsky |
r@ gee.

BLAINE

a


Onl

top

ecling]
Huot Sum MARY

tbe dune
ee Wienees7] Correspondence,
=; a,

2[quditea rr Terminations
‘falelec l, ya

3, AMPs Poojeek ils f WUPU worse |
(eres
(Erzeslom Forse, ee (corso?)

(Szaman’ s Semiee, Trstito 45)
(f Poregec Spanish Ate, Mite Ned
Contenmtal Sere Troe enka

Bow Loenr ond heme

epee age eabertoy

(WWTRAWwsitf

wr Sooke sawn |
ane WIEN) Om» Roms onli’
eye | IM 1464 fanupsznpsay

Sage
Trek Bn es ee)

mgqnoved.

Orrin
Pvc
ese sa

' \
Ww G4



GEL,
i » On

4. MPS Proc File [CUWRON Bon |

5" Ga) Kusttse f
B, 0%

pray 3 of
2 [Wid Ron.Qon Jpeccuntgs Feber zy

omy


Fe eR tet

*

[WaPuwort | suppect Goldew 2>
q [andeme Ir GdBoreen\] Sel er 26

AU sotes hatogevPlan 1 faa
H [Witrooeon] FobRou Paper F

rfuiupowess) c Ih Rook eb re
-2Ev24

(3 cia BowBord | EN Aon Au Ppar dl

FQ!
te Dpuve 1 (UW een8o |5u PRT
i F 23422

on




_ SFORET



Adua woers,

t ce)
ew freonk gpanepoen lex 20-00-d~2)


py

SECRET
mi

dem rgrgal white Dhan
Ass

SES

Sasitammone eeenae



SECRET
-s-



4: SECRET
| Sec



SECRET
- ~ ° ~





1 SECRET
i 9 -


oN



OEE Adee ot 7

SECRET

Us $f






) QW AWImor

oe eieeetie ie NarDmin ak cherng

&
[Conouenitee pape ts nll


SECRET
(57

jae ci



SECRET
= 16 =

Swe oes Wed red Comme
g mses Aeon
ES

‘ Q
COIR 14920), Th



SECRET
“-

Uses dhe bi
| Dro :





ides actetae

A (ae
Ext ren Ke.

Sack He ee
BeBe


pd

SECRET
O-



|
|
|
HH

\

|
|

i

a)
SECRET

Arak hRHOAs

of


WA L@ Ahs lelio
! He. : eee wey

SECRET

OG
