{180-10147-10022| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

fe THES COPY IS NOT
"FOR RELEASE.

suis

doluuiiur whe Wabien Ph
‘pate. Tuts 13, 1778
vutuplewe . ly teekiy Melis daniel fed Bebay y wy

bony y oe AEPROBUCTIE i a8 Ladi
eh ca F wd iif lio th, canbe sche.
ih. ; Add Wes l 4 LOR PYBS~118-A

whee vaste yt due det beled. wlia/es punts Ebest
aap b fe tue. Lp of 50 Sed We pad b te bi of Siabos.
Ww Power Femtidy a pasris dated WfaS]os whiek were.
wuld by ‘Henan $. truant  Neblor ? allie.
taansing. nD wtaeih we te Mea swath. tye d: beans!
sued avtee diate ppm pusdliring.
. or. static bat be Mes Ue seed he tote of be Sct
Seehin, 4 He Pate stare under dep dyplirastie (ob. Te weplaved
det tusneta. wae. abo as joe we te Poe seb buck be
Sel vader aad woed wet hes donee
uieig tt-mte b mabe enhest with der i the Pius sabia.
Aub te autor g thee snaepoert, hranat. frag uertly
wee penal varaba Suh te Khe pe we PY8s-113-f yl
wae Yar paved thing tt he stolen. thew Menthe ie
de yrvacaed. 4 Malian guild dy Haligtee
Hela, perteutbar ai) visa ga seed. nadir F lijen,
yur the IayR MON webigan. bit Me

‘te, Uoaptad wk te toe. PROLI —
bee oe wpa be pedloorgg P re gt traatinis meng:
~“Reowoob" vipat fhe Sopeet Aueter. va
~The" Braseh” pas te Gouabiaat Suppait tac 4
fe lke Soourt Nytetsn. 2b mute ptcetton. wie bi tshleeligs. A

LEMANS

3

“a

0U03356 PAGE Cane pe
COPL NO. ene

104 7L0OAR



3111158

wtoectior. laoren wae Lh “a eb Brant nat. hee hanes
Du

ie REPRORerIay

~ KUT wae beg pa pin of dpceahin whic
6 awueatly staal REO MD 79 uated b coatast

ae du, it powkd pave mete Wripet Busagh hes offees
Prot, Mablegars stad Bat it probably waa aot eck gon
Bag pustduue b achuutew- vchiws Mipecloit. hes ts a seiledy
Up faciooe Sek pt 2 deed. of paipud filler p fikadiicase the
put Heat teat ene weld dae felier wh be predict.
pla PBL.
— DDACED was tie tayplony ie opr te stabs putas Abt,
wepliah bhatt ote aut uananel beat Lecaser pul Save Sts.
t Sak Atpatbater dpaleh be bswale os it would dave bee
WML ty Acatine, tel of Stake ipaubecct messed.
: ~ tnaqatne aucdicelin. f evteg Mermaatd te Oswald to2e'n
Suan. 960" a1 stcted we te meayo, mnst Pave bite & aite-
be. dustad Be puttally 6 IE TBE 'Y Mba.
~& Agua b detinaploe mpeenaterr,
~ ABOVE wae. n typhi fe & te wieak wee pubehly
2 ductawe 4 yum: Kone wae te cupleagin fe ie SP.

Ueige aplec ED pap get aecied ices
A ph en

. Pape wheel witli DBP.
Fees tte Me ty teller pitguan., mately thy lid in)

ove cabarinrhavelle, b Sel She eounbects. taowatt
mule Wlak ty spon « dekh te Gaap far /

“aun 387 0) Fave



DIED SPIN
Suneoe ean cous BE HE fe en al ee pbk up hang fe

ni the suse and “b

ap Whe patted & [el lia. sts
auth be « “lal nan Aid sack bebe bes th oft a ene
By couple wae wey | dood ae tte. passed lifts
stuck Hak HF pas densurl yn Va. Oso é Heatlised ts b
tae Ua Speck Uta te 20k mee Sut wwe wee poutied
te ae dug Rat bie peur.
ocd abi. Wat, paplesed web be Apne bile “eye wi
te Bo ued Uae y? te psn. te dust stabs leat ik genet babe.
ete typrpplcen! inte wha showlsl dave bios. Ua Oseld
" mated. Nhen. it wae piled wut leat be settee file
; il apse b bswald wel make O uatdely tat ;
ta wae musily t lypograpdzcal worse, he tepuasred Uap euie
Aboprst To dh dppeseees . he wld Hast of an wiphecsior :

ee “pepeenienngati4, lrsaus abeek |
PROWMBIT ED

Nabbgar pulled tok de maued. wb Poe fe dis & eugene
we die , iba tad bee daweur pally waved Hens be | Spt
y We Same yesh. Mabtigia steted Hat te Aad aster Leal any
Aue Bs be ufpet tect Oswald lad duo wed fy fe eff at
tay tw. He pb that deen une of te tbat withen. Ue
lpacy pele mond have et on. povllicr. seacto ff bsyatd
how clo aed oe tay tapattl Ae acttined. Eb ik had de.
be Taper ¥ i. 1951 -]155 aad Hat hose oles. Bus y fit

UNG3358


HSS by 1458 wt 1454
dasa. 158 wel
unas, Suvtel. Dpesale
Of b pusisss OF tin “dae
ft ie Mage oar Sexwcklons propio. wlek ig US. ilieca aad bak
58 [2,3, %5 Bbiagprable fe uanueg | ees abe bh. duct paspiecns
Sia a Wa gussrallys yous pcsis. who wee
pawllbag W te US? yader the purge, de upussed ie chsf beat
i wae alae impossible fe ta act b Aave husior j ge dull
bed dad som wvsteenect with te dyayy y ta Bla. typeset
Heblagae. titud at SR ]4 wae. supe fet antag
ton atede Whe 41 i Ee stun AA be. 00 le
H sins anded b 4 poster pues. wae deteg wud,
Hy yet de be b cheek ot tt tog th yobs. Hem, hy
« siucl, wuld aa he dewey a esl we a 2oftle. aad, -
the wood ube a paper te bi ole sh b aaciten ule. whseh 3
gpesaternel afpation, wild strat. Nablgne. upc tat a.
an ut dente Be pesuse but mut solar fs placer & a
ch al fue “ae Wakits. U Pep, Pat bohcl  aaoaly tre
wt nfmater eseeuty Huth. nad fenugpape. a mh
Me sedyyidal hme dole, or te lle hand, a
nfrsator- a lB Ne Sip tale ithe
A-b, whey te fosst Pa fe sf P iz
aad He Seta un t, fi SMALLS
teoaslily gf ae file, Mektiper. sted Hak Be sata. Tay
long a. Apleetes ot Ldblfule. sptaran shect and. teed !
gob tet diac sate spesebitead ssfvatte.
; Wher. bed, abt te suas ¢ als6 ptstsg Oswakds oy.
5 ye 9

cor % HO. =

ATI T'
i

oe i Ubi. “sh 9 wae copped
at Stilo war aupobh

esr
ey
e
o
°o

0003359



willy sau et whe, die
cee

ai
Nadt tgs wae pate, plug wdotdoaks
, je 4 ay i sunthecal, Wyfpsealtir v a Bones 7 wu
tb oy jp aad ten slag te pip hurts
Est ye. Halligan stitid that le devs ast chacar of Ds | type of g yg
seewusy io bee dypsussee . Pe stelel. Ite yede muesileaceee bas.
wel fie ta pusttaton of the gouattin andl state that S219 a
: puis ‘Wi. nine wth ph macetnaes.

tate Le

REPRODUCTION
PRORIBITED

UUL3360

