'180-10147-10026|' | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

ee C Zoe spBrdars
a ory erm

SECRET
THIS COPY IS NOT |

Ney a FOR RELEASE.

wilafol FOL dec
js Ly

pl set mn “pe abe)
+ Aen . 325.343
144499 ;
701

.. 109022
$4002)
761424
43938
43591
2154/8

161354

2 TAA
28h Tang

SECRET

ef ot 3d
\

{2147-100 2e


Tam
“ona , Yonia

“EGRET
Aepretirs, Rt-pl.s. 201+ Dawa me
Cube.) 125] be fasta on bp tend.
Thwcny 163 -o detaren 94a die.

Seige Pte AFT buss; oe 9 ahs ~ Mocs No Reced. |

myn is w in HL G4 on. No teeerd
se Somebaae bet, b= vl bee ee Appsloe FAT dee.
Sook Yelboe =... bape Le oe
(ste Pinnis Ble) alsa Bony de.
a, : ; :
baie, ting jai oky Hlafes - Yo seouee Yo teed
. hoe.
‘old, Robt pe yy se. Mel artless a gale Th tend
bet. 19677 . FRE de...
why Tha Madly of23|oo ee )t | bo ~Mo somes > secrd.

ly iy

Ass
olf. WS. é ug. e age joa. Bey My accu
Sor.cit.; eaaived Miseow US. afta FAL die -
Tr ot Roe 1962
l54 ofasfes ex aengusta —iajaleo ~ SYST aa J) rhafea Repret gap.
onontpact Besa Sotaee db. sag tpt franks

2) Oundlogy ies cll fi Ba, debuted shan apts We cooly (ae dutlbigesee Opfiere, hue

S2BRET



SECRET
tee : Bipertis. eb. US 201-0;
Ak, Sal Usa, 12159 -3] 01 ta. ofer aft/54 ox FAL To teod.
_ 1 USS OMI ex prute BLS, Ase. vhetive OP racralier

rite] os on wfiolee No Reese

chyull, bald alai[s3 Ma, Gpertagiar alfeatly ‘ltl eo om r/asisa — tefs9 Cabs Jhon

a spor tocto re 6/29/59 FOI dee. [aegis i,
ch obtawn Lompleh 4 tohuwat sty. "daatde ful sl etl dbusoay Lyng re desde
Vilie}sa temo, Anglelor te Mis. PRT ; ts: ddyalll fetus paungagl stig CA tgs
haul of tay edi ai LY FAI. * Beonuld de phased 6 gue aay aestate cee ALLY,
jpeg itt pupa, te bsg of Sagat te ance dale 20 hi apascne

a (ie WS98 od tet wil bua

; p) No (A deta, sijiaig
bade, Wedinis saleo

ant
Poy ny 9159 ; bj rlas|s7, aad of suls9

luahetd ia.

N3sk- Hla idl aes] 3; aa se 4 aed of weer

on GOLIBG
Wek, Pons 8. 1/54 vey BOULIOA Yat] 51 Ya s7 I bpotof tana

Title FEE die CTA souse tty tebbed

wlan te Dias, a HbA ath teased of rH cebeed abe Lies sawval ; 3) 1 PAT sips
or Boeke epelletwieg Uarer wUS. UY

YEL teprt
. e coun Nodathe; ny souree Th wud
Bad US on Oud dolgeh b 220d doe.; pabably poised
loaspuee CPSU. : dy usaly 1950's

ie on 17/1 Mp taal gf


SECRET
- asa Refeation Ret b U5. 14-0, Mbuefug
vate, Tp sfeo Wisafts-B 4.0) as apeted an aAlTG Meio CAdckl

ye

 (niatate) .
Situinyodo mut «

Ai ;
saul, flab Fahad USSR sf 10) 545 ll oe tofsf ox date Me and
 Recedid by avveata Hass 9))8)54 FL doe.
| Boa WLS, c68, - 92]59

man -tteg Muted fk U882_1933- afaciva al fey ox afasfey ea

_ Mba FEL dee. y3hey

java, Bute sralio-difurtal Jue Lptdse pe VL-w ths ralafeo yf Eon Aiuufed dy too

HS Bang mt Hing asted L/SE6 tu sorter die. Kia ox afayes
it tou ta HSS ty oot raro,
alpen autie also ane ire Hye fa lube 4/of57 (Sepia swe}
Ngan me Joftr MS1-8
 tdth teach, gay|se Prat ideweeptre.
\ Me tan fey

lan, i . Dungperted RE mites £/3/60 ~
riled Adio b BIAS Vie

gin Bulid boon lucha.

boi E
taba, a Bek. 17-19,1959 8 bita @nfzofse Ye



si]

ne Hey Ti sasat EGRET

Pueonab Yale (bie

Pate SPAS ]b2 tem: hake. Patrebe, fer Teer
Sowa Bae. WBF 9049. 4041

ein, hua: te aN

rag ES gi. pul 1) ithe,

Field File #

i hes fit ws apap ah Fer (ist) ae
I# F6T die to. S28] b janet me we “asfer ; be blulsr

fe pe cline ctieg , de defect 4 Like. b 6)
Me wm Prowse x 1963, prstlly re pteletee fi lebas
td as fits
Ne eppeaunase flat bg UY MOL ta eagtat — lef. Vata som

ph. smudee. .

GULLS

SECRET



yy

aj]12

PIS |e. nee. ;

uo Mb: ‘pe talege spam: Y s/alsi FOL Rept

SECRET

Auuaddion Hite - 134499

by ile oboe.
_ Rate ails Yae «(Cos tous Yr Aektos. Dowd: ca]sP
Chvmuaty: a ta is ps Ela bruni Yotraihaya.
Seater CES: N :
= “git
"hoe, Refeolota tote sse*

&

3) pe-flo Ctraceing) ho)

bhunaegy Pate unsloay table. 20) ¢ IIT

delet ne. sypl ses): ls sapuaeiy eink bere he WS. OF
wn G4. inkotest

Char, putes +6 eat b USE He HST maps. dite Us AS
bt. vas dow rl
TO

weal, S

Mo tutti. GD D BEB us

= é 2s
SEGRET |


SECRET |
a ‘yd « Kat Mary 5 707]

piu. ube det.
a: al tam cle wyt) ype eC Jeza
eee evecare 0M, fot. O6B- 39705 ahs ay
loruarele : LL 2 (ifces Vat yen Kuen pilspch prtacte
Ke 2)
— o asthe
Ho =p Deca : < fr 1986

oth, Mell 16 149ey
Bus .%th det. 2g.
bah: Baten dhucme geet
Stu, bee: ACA 5374 — 3/as/ea
hetii, Rusk: ISG
lewneate: Mypal. tb Latah. Mposiny fe wes far ab BUS. doa

Juul, tauditad § dinplite ta 3b

lias thea)
Deed. Sant ple  20)-923/

Pa: ia)nfoe — Ytmm: Hé/aoi/eod — Our er/ga 2
Sout Doe: Nore
Cimemaaks : See enthoviccs nopuend to aueph vst. ma sypl. b Use

defo. yuon Thee Mugaled $56 ~i]1i{b] sts Sous. aufuad Cert WP poi -
aoe dub bb co



ahs

SEGRET,
-. etd, odect

os a Bu. Fule Metin by.

ce Bete 9 Mtiles Yam D.T. 2! ih len
ns
a  Sitee Dee: hac sta He ws
= Comments : Qwerty 4 zai Ison tab. 9-0/7.
AMO VC
ee eh a a gis 0 hip. sie Beet eatin vtecen
a Geatiy of Wetelar, SA Mt. Duk: C1) Stews /ee

12M day Mite Me dual ub eortnl.

ta. by 297410

Baas, ibe Met tig,
Bet: eo tm (th Loppurk) els
Souree Noe: hone Aoki. Mook: e/g
_— - (rameata «New
a oy mTBP. (sh blah my E282, tls leo,
- he Hsebed. 1; his Euteatia Sy USKalbl 23/60 -

i
UN) [uo Bib. shear “Lipp. dum BBE - 61277 Wea

Ant Opie Youno, Up, Caut Biv, 00 chy CF Staff; fe: Pestle
debater. 4 WS.t. (Rabec) Mestre betel 4 Sate tty way

“reawellag on. seme plu

hafs ue PE a a Aifa sn. WSs
? My altzel. TBP
Maven if att a of tdrueftag

fal



318 seGRET
Siuaty Sal
Bas. dab het 2
Bul: Waguble Vest # Ana. Egpotee a Isre
_ Soe be: = FA hyfey Metin, Newb: TIS

-biuglte hte bia ti S64
Ds bita, 1 Plead.
CE. Ussk ut:
hw. vy os
la Par Wher hae. M2

PAG Mo cbt dice, ple ta 20) le anew shut.
4 apuay- 00 duster wt enters

SEORET ee Zw 28


SECRET :
tutus Keeraudlle astese
Pevein enaliy Yule Natora. ty

bate: Lfaifeo dy a sre Langit
Sra bie: © )sr6 GiegStM : xl

lass. op wn MR: sat Naasth ~ le 159, Lk, sell house ¢
dUltigigs oe tile. {ad ce we gery baw 4d Puadsic - Lut
day 0H fad f dun. whl dnl y a lee

- fun wdidler ddlutr oP
- bet: yf ee IIS 2 dthsd wlahea tyed ha

Howard. Patadgep wks ae Li hues whe. aut, ig guide of Nedeetax-
[Sh whut ie USS fern Mae ~ ~eliy br.

— Alles WP aeount 4 ‘te Ab GUS. tend g Yee
ears aptly a a a

: ay, plows pe. be} Red ‘iit | US a afs9 fi k Use.
~ Deb fos]iz Ae wedeed US af B if. Wy, [ave j

Maa pclae ew. silenced. ly rile appicoed ne Chae y

Ste wot ite costa ee Of. He was-lyase! iy a Site feouptet le
os US edhe 1 Hay hae sduldien.

~ Suby's view acu Lsedted book. who de

HYS4 yw Kaw Lo
j



EGRET
Retell

co ow RS [06 PUPA eg =n Lifts b USSE
wc Olan LR

SECRET oon AL ot BS


SURED. |
Susan Hanae ..41048
ole : ; |
only (aot) vole aguas (need)
bab : 3/03/59
aon: ATO 20)... See 2 vad
Souue Doe. DBF If LE
— loate: Gi

\
da notte THES Ne a 156 /
Wise, 10 llcliplee SH. WE.

Buse (29) Yue By... Upee)
Date : 157.

my ae Ufa : .
suyee Dot: BEG PT IF Action Bucks

t
|
|

Pes. cant) de Ry. (brad)

Pate: alag)st
tam: AEB fo.  Sigaea. {dete
Souece hee. 066 -33269\ SY

yy)

Ceautte: ETSI
Poagprt  H2f31 Eur ob nbd eae ie i pat plac
merebesckip mg “a ne beta manbin g oti) ut date hie. j
fue nour duanad 8 dusts pocbit. nf C3- TY plain “Capit *

lim Puy Jasaler, suspet

wor Bw. ele ty (ead)

Debs: yftfos Yap: Foust Ube — OP LH

Wo Suez Bit Actin. Rout: TOP | 80 |

Sep UE
bad pres fo


SEGRET
Haauk (cat. J
— 1 [3o]s4 Aupatel , US- Bur dag Fe: Rt: Mgnt hat bask, on
_ te Bur Wfofsi— tolls, dif for jus , whose ony publ fg
$ eye her Jad. tentaat of erm bd ta bern -

a - 2Aeha ‘hing, ‘or ps Mache ~ ~ ef pose dag ts
— - tb bum, oe er

oo = hips wd en wig ee tat Cheer, fee

ae fhuckue hi Idec taf se Aud. fc hig w 1af9- fer.
a Wie te USSE tw HHbl ea agus tb WLS.
a ~ fot bMS @ bfel.

“one, 2 Lt


| tie,

SECRET
Potton Teka Duin 943597
daly Aehin, ae

Date 12} tofeg Gime
Yuen: salle il
Jie Oe FBT toyed

ache sent dnstecls Sul. hota Yirccow 1616/89 , dput 4 hha

tb. wel. 4S, Sen Hoanereeo

iti:
shoaftg aly nd sie
gpsha
led tn iP it wg ke waked Una 1969
FOS. Xow Save poet - Keuwrlup (09
Yo dup dy CA

UL 34 Apeaay dive ae FT agra

ae

SECRET sos Lo 35


7 geo

SECRET
Neaay Menate 001487
201 Resenalety Ye Mohn Lguat
Bate: Ye, eat “ “ut
Yun. ues £ Oynere “eR
_ Canoe: co
Eo) ;
Preval gue un L file wt

alt

We nes, (in toftolss Noserge, Arn. bSeituago ) Hat Asay, wns coustete
end SUC b Sy dose fi enipistag fr adssoels poctthesu YS. govt.

Mot appandeadsd - nth 1950 when mprnecaed, wfadll 3 yt. sebetee Lild.
Gl.

 lalid 6S. sh 2 Bl digas ban tagueze Ole. Bt. 169 ae

Heng distr te, Onoueep (sue a1) .

ee pully qoned. dy dealy 508

eed

SEGRET a


-_ pl tae SECRET

 Buasnabety, (20s) Sale i
whet ble. Sigua = 8. but Baek
_Suimisela 7 |
dome Die. 2 DBF 257 : = FOE Bp 913157

ee oe my) iad A dattuoit : 102

—_ tt

 usily_1e Aid CA;
rorine a _ fils L4. futm Yibeetar
ete wate debtor USSe pion whe Tesh cuban —
_ NSSL ta byt, Jadss ve tus bop. plead dt. Meatdinee ¢
coeeemee —Aeglllte Soy. t0b: tng. a Khavhso. 02. Dtasga £29t., detane dat
oi i. a8 al
——Ltrnetcee ull ine ea cA) fal. dniadle _
Wis|sa_ te a Libeyaabh Agcy |
ih y Soi + stats "i all all ee —
uid iA fay P Hike ged (pa Heapeecleo. |
naples es sa ti epee onl

£ che. Sct ; —
|

» : |
_ iy Dew» ee __}
—_ —FEL Kip bu “(oer 2siss)
ApBF ~ ~ 27585)

— mee 2 alse. :
cf Rex amore sth dia.» uxtd 6} 3/65 FAT spect
: pe Sq (wpe- ie tube Dy. Jos 38 682

~ SEGHET __jé «OM


3|13] 76 SEGRE
ne Stade, Wado
— Pot ibe ltin Bays al
_ wally Sib aaa
__tuom: : Thue Bélee

a 7 _ Sue Aye TH) 3/458) Ca} eo) -

ila if - anaes
aay patie aptit 3° Ap fele_dbrpm avid. faces i Bineey te
LS vials. I bMSP Jaleo. a
or Sorry Ur warnasded ee IT Miosebar, eR
uw
i

atk th Yt .Stebeda a

be . |
— Sete abot osgeaa scape ccd Wt date, a

es Srunee doe. (arte) wien S'hypotebe 1 Spa pte ie :
——- tae deased stages Lente i f

Pe be
La Se dota Verne on (0, uh
ye ie ‘A —
aoeanene is aa

tak at be T/A.

Y Na ae. snuyed ae till, on/nlea.

ation Salle. Dupatel tis, Wadia igh $l an Re tall lBbaided —
pity ~sfrles.wetrwreur pr) tera 5.

— chased. ltt She was. reese ye il apts

faalloct Lt +1, dio

a “Is. fi hpick aMed e& Srkeda.

a _ afzofea Sete beynes
. “Diba. Sede Mey: 2 PBL dtee.cn Ile (hen. ee

: “SEORET


alors

JcGRET,
‘Bleck, Mere 2 Vint

Peaconalety (201) tule Regueat

Wee Bleek ~

wy

n heed FAT (ital) b ELA , sfts/s7, jee
mare) ;

lt dot. Wo - -
= of4]49 Bupa , Uf, Kendin Son to Hue, 800; Pe: Mlaged
lommuawite, NE 47 Blook, ax rete 4 Hawa pe Southansloe,
~ Aas ]20]57 dee. sta. Vruie Block 20 a4 byeurae ur soak b the
Trecctar Yu hestaind, yon Waee

~ Aifected te USSE 1189 apts an weanceryfil obteaph trdufest i.

He sllsnaer y 1958 .

4fagfey Dupabh, Ws lst b Aap We a Yous a “pit
a, A Staaten cote jhe, Wie we RRR) s/o, had aS
Cabenscbion | thick oti L eo

yee
Teaser dil, desl WY Bled aatly add. # US.
ta, and -Tuae 1904.
th CIN apt of onc | Mc afte tesa sataus..
hile showetipice of FOL on Meeks ing test soho.
5 Moy dee. (ALL) , sof, op- BIE] Ser 002237742

4 vals of aol yl wack. put by third ageuay dita (BY rer)
shntlg ails> — Al 4fe6

SeGRET aw


3)10] 12

asqasb

clhaed dg

JAE]
Buthaate, beep

ile Metin igual arm: dae. pate

Patel: La Jailoo

_Srnte ee: CIISTG

— a AG a a US. Maned Yiruels upped

ra a7 pet a Mu
es as ov
; lotdaina :

Vininue one duspelas jae baad depot.
i dating pum Tidy an, 1960.
> apalio lany etl. Repeal me evttebes in Bis alleged defcten

~ a lfoo Dupateh , Yankpuct te Diteete, be: “USReEUR donot deal
. Hat b's wipe dope Jax aay quat eugusiencte a, WS aie. fue

ijt |eO COR, dxtall. pect; Re: Sep ypu. stot (AUS urtatee)
A att wu] Dm Kees.

ON
lela yu 5B. ft dates.
io '

~fadiist a be Sa ye 4497 dated plies ae Yo. fh.
~ Dike deve uvlude) Fax fects. dies. ; Rept bey Deductiin. bil
dosth Din, HY Hsaesue - j lon Shady deta | fuse lforfot — 1]3i]ee

SEGRET


3]9f 15
: SEGRET
- Pohl , Yrehslee
a fetoud Souk Wut te tude of sals4;
— Add b sly SUL. gat cotta wf tawel peup om shtals9; fon “Diag

cee Rona IOS. eddy tolip «thi x
coc Ret US. Bah, wai papi WSU; deals 4 tia bi,
Re on
oe een pia?
a Daan tub holo
a. Pitta J0] 1

- Stale Nee: DBA- 62069 FRE pect * oo-20tk3, 100- 431845 f yale

co liebe Loa dt, Uk, Pivcwsr 1959 Applied fit So. che, aiaes aed
— ‘tet USA, 1959.

_. - “i d sally sf 34d ;
_— ‘you itt fe ahem jib
2) lo FBT dete . porn <p!

il
tb ol CTA, anaied dita. eG at Mi daw 6A tdove does. % newpaper

pp

SEGRE!



A.

3fi[t8
SECRET,

ov bag
Manin, te sig i & WS e spare Ha3-Uhb2. oa twee nat seeded

mache, fm Mita made. .
a Mania wld fi hae te Lily, died, bhafed.

eee deed, 1/514.
dike sl,

_ tant Fer F# 105-2962; $7105 10031q  afas/oy
cae eee conn Maw, NT Ubbp 18100) Sealed as llgeay de.

“aed 2 MER ties buys 0 one pe Chbgfid) 95/4 by
tet. auc. “4 BOM Leh.

oe “ge

SEAR:
is


sli

SECRET,
Pues Rota. ~dol- 213s
gui,
Basaalely Ye Masia, hguret fail to ay toad 21 259035
lmaus: Auwerted wees ig _ 5 feo.
a ‘lo.

. “ne Nena
on Dip of lg dipatel ume. toes i 10/23/00;

| Ul om wf to Na beau Sta fet mfagho Mth. Lite.

Rut. fs, sui Yalan fed bfaa]eo , Tiececgr t Sey. yste at
Switk prtes. strdrmast a depuetaon ff Bus

todd seabed 3 ecg dee. . dleded ba Hou dee, dated afiafea.

by sed & fe <a Ti
pip la ia ypiafea - ; Sect Exctrin ufo lls.

ae 1. Liew Sse
ed wand ae Mhact as 1s. Hdaad {hel
abd ie Pitot, sli | Aouad pont Paed vb dily tia, wy] Bante #,
Aue tat ybermstrecaadell

lisse Refutaee Sheat fou le dee. te Heber. Hrward Peshudge why sewed
te Aude w/ Tediaree - USA wade USS earn Vital b Tidy tt.

See oper & cittineat & 4fB]42, a Uataet we] dn deficits
‘baer Dawes ¢ Yibeo furewerdble . en atechone Arson 4 if et Dp
wl Jud stot uf bavse .



4 3% SEORET

toh Davee lest.)

_ Bow Uadelligrte Safraaten. Repoct dated | eile

ae NS et Be ely Le, wha
SOR (Yu F due) AN pur polio — i], Sap.
meg a dis

an eure
a b]ufoa dataset os
oe tk ele ft ty empha as endge
(debe gaudy areca dad i a M62.
Gat a Bers, LOS Mseewnr (Tis. 1. adie) da Sj Sigua
ly aie ols ausuekio ta ha deuce, hs de san on
Boi... Abe wae at fenthar & ta chew . Ypaetar, g did ait

tp ay oles He inf, ne shox np.

EY
“Und;


SECRET
Habpeun , Mave Monae
Mibptn, shea. 1-teltay afi
Hite tile begiae. eb Se ines wteside dtieg 11405.
~ adit Hal dag Ww] 035 Hie. I., Neboece
ae it Sout wupuidage agect: Gyseaty.
med A bois oh r

Cy et 53, whe Sc |
Ns. se eeleagl d
2201 file Ne Mpa wate Hal, Mele,

We bated, 9]3]57. %& 9) 24150, . Hdegndceatty Heany
beaplenwe sunelaue a Helpeias 4 ISTE 958. ;
= Vee aed conten typte Hf ousep Mbps.

Pusued a 1958 ;
= ty in Sick ater eon B58 wate 10) ba, whe thy moved
th bd.
veeutted Cay 14.) eae Saata trae Ub x Veacoure:
; Ny)

sc GREL



3)rileo

SECRET, u
Ure. dlerasbtte Tharh

Pnappiared yaulio.
2. Wak B.C Stow d lehe * pelts A ace fe beluss bite ots)

TA tho! Sed eee 4 sad. HN an Npeenu
_ ee ps ay
a Yl

ait : ye .
_. daem: Bau Ke day



_ leg
hla _ . |
eth AA ow !

. CLA. oad. ated. te
“ageh ine Donal Tl, wilt

ate Bla ne ane

(US Pavey
OY Aer

—Lirwmaled Ge ASS. ra on ae ie rea

—_ he. z
he. lermtrpea Epbhehe hg etonern.16s¢ |
|

7 sit T-.



alls

WT

i ce 7
fly le Opty uct groper sata eet-

Pafebly quad. én 0lasls4 pun sate dikes faillect Sd ogee
wre AE "dae. 10/23/89

Wibetu , Pobuct

it

Bo sete ¢ masepape adliels punseds fellewrens typ:
Nicos make & sells spbape esr fa a

~ idly 259 pe toga wf Rad. by. edible a de, PYseeny
buduiteot,

capil
tp | 110/59 son th baad Cop

Y aly, tle Vive cous:

cane Mapped aeacneed, I S.ab. bets 95% Me ufruned
Si ah ye atespted. Sud, be wwabdct fable t dave ticly

i supa” .
_.. lofo/54 30 Segue Ns , Sete 1 AE: Kauapt of Vote

cferm Neha shebang due deeiyise B erace mo SAH Lite § wih.
int. uxable  dcboriseo Vs whueahecb 1 touagrad.

lo)s]s4_ nee ty Euntit I. Me Marntiy Se JOPIEL ; AE: detenels b

dseabh Usbeoe ; weiyt y (elie) feb .
imwd Chace i saa Hee aig wa teclectn babe

fet CTA tuk LEG wlth. Nee dosed tat
the wee ake Tp ac foe Lary, Vad att bn baie

OM
Aye wae bY. bp uctler ADP re O0ppputw-

i

—terk ade w]e Milby 5 had caeterlcd Wh x fr Stak setactine,

‘ede with eraall wf Peas, rbehnse ¢ Riles phic a atte caplet

pute of
GOOGLE! |
‘opo|se ME Ay Bee ¥ SL US [s€5 ; 26: Nbbetr
~bprter edtwel Pepeh Ubi Rina. me yay wlgest wo V
~O5 sfebs ~ me Charette; Was da ble ut.to Wc la Pay 58, dat

MW wee} voctaeted sy co] pure & typo th Usk
~ CL/os fils -Ab Mes -
SpOREE



3)iq) 18 SECRET
9 ' | ;
Rf. Mehete (cont)
~ 10} afs4 Ou Yen , £.5 Bila Cludod o uf, Deby tte «
Supgrct Bs (rw) j es 25. dabei lose at sleet Mathias Secclag
Se Ceapoueee ta [0)20)54 mae peck js meth.
OO je j

9 i -
“rns ya, ge aude pec ti, iter
—— bux. ita: Suppact RE Hable aki eahid oly Pg
Et eehae if OST: 2 .
aes i pee dy sapg ae Wi depeatoin. ?
Wai ty le gyi?
eS What wield be ses Aare dete Wart. toe ar
Hebdecbug cabled aut day ar] augpreee Ut they Ae rely whet te
ih abba apie 1H) Cot say coepuatiye )

~1ol30lS4 pdr Yeas , . # Liou jE Mec lf ele enewaettic
wf HT Rad, de 08, Webel, NAN
qua

- nlafst Yuan Litas gC, har se hea *
Wiha awed DP ay a mad yo cee i
ay Text 57, Aone de mect eetectd puce 4 dp frllsse
—lyesag dst have a Lh Cabeackeal athetirsahep ) Celene
opie of Ext hovelop. Lip. tx. dhoelip. vA Bh. eats fia tb dpeaey.
de Wun of Ws tnph. wf Abe » plat fousark aay vio gbueetd he

waza. gf W.

Mpa] 4 dao» Dae dekiado, 1s guffuued

jeasfs4 Raped re >
v Wwos gue sce. charoeer 4/5/54 ube atin tad aeense

-anett
“ORE


a gece
At Mebetee (teat) |

(wat) . ex oft 54 ,
‘Repect of wioweewr of ely Siydyn ploscrse of Hol Kae ¢ Se
Back beadr. et the OBVTR tk Yirertyr » -edetta fr feelin. ; tao sigued

_ somata $US ti. : .
SAN
a
—_ . 3f2afeo Da Rebbtad | Ceabech hur. ; lle: Supprt
_ “taut ini a MO ta 5/22/00 whee Bis attcts)
ae “ps dans EOS _ ;

a}aslvo. Or, Habu Yate a
head wctaced by Us ebbae ob wud me beg HW Aavee.
~ teed malate de would elect SDs Ste. bab: Mich. y ste what coud
de Un... : .
“pu Sal US ad Mower sayy Hoe weld hea dirty
fim A. side. fea tig Wa Soo. ub. So. puis. wo ania pebled ¢
ste. dia putter a Lew, be shoul be bh t seb, Us ws abn f autesoy
~L ndecl che walue we be, A ihte dor whell. aneres
ee
Sweut Opps Dee bt Dyebins ache b Us.
A oe
; lafzo] oo ¥de Pour’ Wu gp Sesutly ules SB neared (besides
© dees. ae Ws dettiia) th piaig
5/4 [00 cebegian (#2091) Mn buch Pewee te SB: P62 liuct of
; 1) tah apleercee ; wcteavcaped dy Seuatly ¢ lrselee Plate,
taba fe edaete He et. QUS — “he
~ Sle that W's fatte chal de adored  weweut teow pein £
aisles debs 4 abebaler. po suf € ea No US wx
Soran Hea pt

~ Hume gabe grddasd

SECRET

ruse. tb, puter: fat. gains tte Zach



WLI

on Apo AE Llnte._.

SECHEL

Re Witbele

WILD. erebeeee Wiad geery dies felbsane:
HAL Bpnk — ;

45h doce. = ha Ne a of 3/¢o
aN sheer cE)
“PQ: ei ‘oa be afte atu b Us.

Ane eet Mw WS A a at. £50 Hibled..

lle Pant, Jas on, least j Sua. Sef, Up y hag ts
0
Mh tady Sella. , sels led
Repel of Civtet: Mesteaaecd of £6 Wibte, lasted 10 Y23-Ail{eed

A AEG

~Mticd.. b. lat Report 21395 = “hed Hons Ue Ho fim Lb Nib

. ai

MNS

Mel
oe

ae Tenge Jon tha ahead. d Ws pat.
lnrsprdence det Ws pertly

lowitiy :

ITA ebedp, Repent Subj wd Suet. bab ti of Py Pichia furePe) i
mah sAfuls9~ yi if peat :
‘Rygak 4 00- B 3232198 gates
th] 00 teu 38246 |

Twat Aiprct 4 fotuipr ded Pay, LE Spelt Coma, LOLA |

SGRET



35] 18

©

_ War but)

SEGRET
0.5 Nebotn
Blaloa Lepuest foc dppatved A evectegalite belie.
Se lap. bpp 8 Sapp ay. Yom: be /sk/t I Sopp
Sareenyn eeoe fot
- Povuurnal dat

aoe ee es a
pie boa tlc gf Ul purl
peo a,

ren Ya, Ay (depest.f po Sap, ) typ SRD ; lta. fates |
~ APSA nay ke ged fit woe de dhoculed.; sty. death baypaaed

ia cb dapat snp. of A. ef age. slate | & dau,
i uly Against should be made -

© Asia Muthon. ty bepead Puede Webs op tctlanab ft Sela.

Malia lan a GS 2

Yuds Gr se ape Attlee YPM late . Arrgable  Pypost
ooA

dite atended. coer ”

Tivfse Beramad dhely Steltard of Haha goes

i} 02 temo, To% Pace, Chu} Ts b/GAR Bs Hin, Bf Pst ; Pe

aaurrteng ip Lely pe ug. of Wil)er.

Segner



Vol 3ak fyosy d

SECRET

, tolet &. Mobo -

“Ayfot nee hae ‘Lecamct 4 Ril ip tte gf pleities

tla doce tp ta Eehitn stp. 5 PE

ai Oy apt. bus.
Gayest

Made. hee. ale hiptag g 0.6. Wa Basel c4] esr
Re: Uwe ae nbd pote

Alife AFL i the F. in BE: Mee we vebausgatie plik, lat
asd

gheilte Yano, Le. janes & Caan bp ie

3/30/42. fens, staat Deh spt ee. Dit Md.

IDA
er Ww
OR ‘ps

Wea Teno , Magel fe Ye 1 Af, See KE Atupey 4 GL erie
Tele Yee Steg ket - gle yo cud,
Te Yue, dup. on Sw. ie A549-b2 TH, bh ke ie
We. “Inf. on Str. Wresyalebin Barwa te Wrs-b02
We deoreencat of Pel)

2 Sh tiga - » oH 4a 37a
5 FBI sepotte Blekea~ Sap feo ; . H

“ET



SECRET
HE. tbat

blir. ; 4icle3 Yoemo, Balabea y Clunf felt ; be abit of 2-8 Mebabe
| Sud daducped. ly uadessusned legothe wld [tact Dive £

a AE Apa. Pig oe

_ Belabex= tady likes "

wae Famed Tasae,

IN blip te Hough, Hhaghe alate

evant. Ut Sif deagll: 1B BL. fp delet dbuifuug
hangenuels frraod dh Wy mate dy OS
Si stayed et Manuctt Wott, Key Bulge, duviy tfs-as/.2
 Spalteuae A eat Stiff pososnack whe pea 1 debug
“Bi dlohttes made 4 Bilal diitug partie povseefhapi
" Cs Situay aguinct. , detie ible, agaed dy Subp
a: ack te atptla, sige. dy Suk,

* tevsbiit
OH ad ey
Wr"

3 Refe ty Ospalel R\
Slut Youno, dagletia.  DL., PAE ax LHO
Atha py anus, ahdueceis ¢ plates ay SH. — eu aldtice
nde yeystiy teaugud. sp hey Prizedteey te sam te sunt &W
tea.

3 abd etd

lafsfoe HER sifu Nand 4 “tin halite DSR" pfahled thus te hi

SEGRET



lb fig

“ea, RUT

: “Wir - sl ah,

SECRET
Rb Nebel
iO ]b1 temo, B.Rellan Strunet leas, Fitts. Obfece J to Mii. C5; bb: EN

Hele dak on yeladte Ue wala ol igh Ve when ve tpi heathy of din

lac, B Spivey ae

_ EBL it. i 2/8/61
— TWS ho owt 1969.

SEGRET



SEGREL,
= Rew.
; “4 |
aot é gs
_ Wael. dy Sova? © iyo ve got -offcitl (406)
eee “hoa el
_ Any wacect ORS Px erage cet 6 WS. Ml ude
a beret. ob Sp. bab Aree’
Sh
ETA

PhQ- Ppae wey j Wher. tote: J?

Aig Bi hag iit oy day ye

og

a
SEENE nee OS
