180-10145-10329| 2022 RELEASE UNDE! NT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
; . PE UO a SS...
YL Gp yistoRts!

aA

YMletione ° f
- Pel -_ ifg fos. Confi, Ra: Rober 5. Pe,
#unte (Bosh)
- 7B) 40/63. Undlas.. %: Rerke ‘
& Aq iy (New Hate)
- Bl to fos. Uncles. re. Dovke |
UN (Wale. /DC) a
~ BI MAB 63 Waele. We-Tove =
4 onk.. bash IC) a ra]
- FB). 4pales. Wnelas "Dover ot L,
— & UK Clash, De) aS
-. Bl HADb3 SeGet nex Novke- l z*
& YNK Custdb 24)
Pol 4AIb3,, Ee Unolass te: Rove.
# untic uae. oe)
- £61 4a fos undas Te: Corte
ze UNK Cwash, 1
- FB Le [62

+ unk Ny. Eo

7 FRI 12/6 fel Unclase. ke Rover fr, Serge P. Popo
# 97-4623. Wash. D2Y. |
-FB! 9/0 for Uncles 8. Porte”, Serge V Vera,
& UNE (wach. DL) a : cat
- Bl Afi benches Ne Rortee; Serger Rn ape:
~ pb fkfor  Secwet Fe. Amnivo Valder aa
Aone udoz. ; te KNk, CNY. GUUIEIG |

- PB! Incawplore ,  ¢/24+/61 Cham. Unk, Kea the
HUM TAD S

“FBYJFK TASK FORCE

fe
ol

he: Rortee.

REVIEWED--BY¥:
N tha 5

far

ff

Gi

RETURN To cy,
Background Use one

Do Not Reproduce o
10148~/03 29 7


vol. TL 6G (1111040
ML dolokel 3 Aagenon -

- Bl hay 31, 06B, UNC — : Torke
sun CW. De
- Bi sprfes Secrer te: Nore
97-4622 (ware de.)
- bl. $f fea Undlass. Pe: Norte.
#& NK (Now Haute )
- FOI S28 /b3 Unclasy pox Rover.
* wk. (boston)
-. eb) s/2-7/62 Wnclasd re: Dover
& 41-1 (Incksmrille)
- FB 5/24/63 Wnctase, 0: Rorbe!
unk  (waslangton, D.C)
= FBI 5/24 [os Unch.2e
+ a4-4263
- FOI Sut[os  Unclasy ee: Rorke.
ater (Gatto
re) spptfes sare ee: Move
€ ai-terz,  (Wavfalk, Lo
Gol Srfer re
a AL-YUp23
AA) S/o [es [nda Ret O
# UNE. oe
BI Si o3 “ho Cass. HOS UNE UNE
CA: Dic. don — DBA - 407
“ He #&  Jol- 280440 pee
Mi S/i fo Wn ess Me: flavee.
# UK Bodine grey

\

4

\


V1111041

- Bl Sf2afeb Unnlat te. Whe.
UNE (thin NY) :
- Fl S/afe3 lnClass ‘he: Torte
4 YUNK (New Hagen Cnn)
- £61 & h/es ee: fovte-
& UNK Wats 'D.C)
- 71 Sfafoz Un he: foytee
me wile (Nod Haut)
- FI Spfox UnCls re~ Porke
pos Try Cklatoma Gry)
- 1 Sf-fez . Waclass Ro: Yorke:

UNE (Best
- 6! 3/3 fe Unclasy  [eo: Coree -
A UNG Curaeh, ac)
-B Aes ln Ce: Dorbe
AIK wad. DeC)

- 1 S/rfea lunch me: kore
# NK (ana., DL)

- FB! Sf fo3 Ln te: (lovee.
Hw 2-3de Ahan)

QUUAEgR



fo HLULL042 es

Delethns vol. M1 f tk,

— Dept fee ¢ ) 6/4 fort
omen ar
4 O03¢9
-7B) HYo fof bndlass he: Varbe
UNE fittins
- fil 1/20 foy. linClase. ke! Rovtee_
& tur.. (NY)
- (Bl frfoe liadasr — Re. Wover
nk, (Mama)
~ Fb) 4 frp fe3. Urclase Ke: Rovter.
tune Addins .
7. US Tees. Dept wpifes Uncler
: Comantlre h. 23-183
- US Teno Dept wfArfes  bnck,
‘pe. Morte, Sublets # 22-22
~ FO!" bR+b3 hnclaot he Mle
* 47-462.5 (Avani)
— PB) Vinge (3 lnclast, fe: lovee.
A ed :
- Bl - B fae fos hnckacsd te: Corte.
MA 8-346 nani
-. FBI b/s lonclase ke: fore?
BUNK. (Hucshinf De.
-@ b/4A3 tntteps,
*24Gr4e23 (Ny)
~ Fil fg fe fo3, baclan Po arte.
91-4623 3) i Cranes

UUURSSY

me a” Se me BB. : ce
Fa! “10 Asa linclany Re: For, prt, partes


focuser lovee. if 1411043 @
201- 2800940
VoL Z-
Mol-4e3 (Ap) +1 dec.

- rife Na\Bur of. 901 file °
Map th bl a elas "Pama
pie ote Crelaterglip Ler minated
(frm Bendy bfu fre

~ 1 /ag fos 072. INSTR Ab. |
fh orks bagi he ik atcrnpny Al ss
in MA tba Wiltrin week. cs |
Havana Fae og ;
hactnees Ho ane, fo be b, Tecae, Veipne

Deipatch- (24 62. VFKAZF aby
lapo Rave. $ Crta) Op S Crrivb nn be, licep
Afiee bo-talled Paylin, 6 Pittare Hikeing W1CAdn
7o Arps keg $ Ong bal, Bu :

- hep fasfo2. Phd *
luitedes. M/v w0Giee OF Unter Desc
Atacter of vesdoe ~ Deve. ; UUs
lommer4: Rayee. well bat G, CabAe
landiotne. Cirele. (nvtlrép. in est OZ
Ckalo 7  Panégue, Lat Diaz lars Gie)
id Rojas, nny Llosed bo ke wirt)r, af Spats


of, J1L11044

forte koe atte hac. Sime gfinlings t/ fabio Lobo,
lites 1 Abdo » bare given francine

Catama fe Fibrin: ve ait of S/o ir
fo. af @4. fara tn _Cantfit, Area §trLtre
oack_) Rovke | aleged. PercleateA VIG

_ Ost). often fhgach (ier.

Dom SA he Ny NY; teordeo SI Chan his.
WN 4,NY. Head rf US. Phedon fighter,
PO Boy 112, Grand lintel Gfetin. , Ny.

Crew on brad.
PRemegio Arce Pereda ata Colo. Dee
aA ofa , Mawra Ck. Netyary-
© pation Donald. Cardntte PRR S/s1 Ay
Bron, Stuilet- ot Hanrerd Law. |
© Wiliam mtr. DPOB bd (27 , Chim NE
StUdent+ bt Harvard Law rou
O Meniel howry Do 7/78 Para, fas;
Prdint at Harvard - i
O Nekstag Gartutt, DDB eft fay yom,
Part-time Pathnotre op AEthtinhey in
MASALIA..

USES TDL

A ane
brvty betitré, Rerte. ft fhe” print-dyy B-ttlled
VS Weedon fry htea § that there ig Se |

bhriA Nad dpbratir. pose frm
no Sto Bag pe


11111045

)

- Mes armtte. 4S for phrecepon Feninal, Slorerepofh-
frossier Cty ,la
th: ftht 4 EE Grances, Bilifolen sor
ilini- Ug freedins fi bi.

- TEW (EL - SET4 A rafo2 Serer
Ghle :
lafo  €/13fe2. Porte , Shuges , $ OSCar-
Méstre Nascar. , mene GU Set fo ob So miflig,
Seeking bent} bad Birerafe
e/S/o2. Korka Sail ke Who ileihy 0

onmbing SME Mop ff Caapee 6

Wt [or farte said be had 3 bene,
Cubans # fmbthn) Creat tnt ane siveradt,
heed 3% $22,009. for for Geena wore
fr Pid On, PEDO) PA Aig,

V8 [62 Porte tee, met 10 [Sie Fr
Powter ¥ tight Co ery, caalag)
ltt tine. . syo3to2

2 /2Afbo. info-Ravke. tsnihity wet
L Basia fala. 1 HDe. AKerpling fo
Ger wt Nene nn keggygne 67 Cr4e,



sig H1111046

®

~ etn Cid 12 FBI Papi. An fer:
fe: luichace P bealre, VR ap Coariitew-
timia 0,106. Walk ANNy.
(nitrated tape rm Ravte Shapes $ Mestre.
a Sent fo do" Stmefning) dnatone bof
| Reve fiery de Repport levees aefriben

F Aiwa bg Dove undated
Crean, beats Fampe -
ke: Vitio apainep @. $a. Hoposl pry pthar-
brradecats off brat 0 (aba 2 Ge dg
- Mout article Aries - "baste foes ditp Leaflet n
la $4"

~ Severino fre Led Get Divtarerttig"
Jeme by Porte. ynthite IS
ple & py [alr let tee: Ath
Fantatna. “Fdel Hacas’ —
Oappel Rove en bald nm lames,

P70 PUA. GLA) thd: 6903703. .
10. Rojas Saxfamarira.—Cugan Cordvah.
Prank Porn} - Mctitan Orrdiete
Fond § Dine bane IZ Agee |
Bdho Offittsd tin RAE. fo Dopepty.



homo 2. [23 fo |

R. Dupresacd puncte) ac “yung han heni

11111047

ON
YY

Adihersse
Muy. tofne * (ntlligeuce, Qordivarr:

(a fernak es
Net ndatt S/ Mork... (QA. Hansakel]
Rovke Wh. he Willing 72 oO kt binwar
btty. FAD an."Crdu Gel
4 2 Fete... Thidles
PEO fritd.

498603 mont:, etve whl sing B
from foatbet Cadac Parte

hewn Bhs 3 fol ternal

te: Omdect Bf torte 2fi2fer by [9 .
Anu. Hunde cee! at Movtees beguebor

Ware ham.

be fe nok

- Reorke Weived Eduardo (CAA)

Wliensuse 1G Salamanca, VAs (bles,
Ma, Mixlind B- 230¢ , fornab, “of
Ab, Oulh. Crontautta Adorinital,

400 of 7/2) Pie Aon! f a,
fe 1c ROR. Bfbinat FAL th Cleg
Mite hgnae. Mlep. kits of 6 Bie air
as ty food Gna. pe fore

be pwn ro Noman

Pipes onal ‘bhdl L Ge Wa)
Could f25 Swrieg 1? Ca!

ey ATO
SEgRr

J


yf i p1111048

adwerturtr tea bas tombined lit Spire pr
advinture 7 fs rail - Mei, F pens,
wart tin order te Pride lermeelf w/b!
Sep. vA Ont Sthgar0d., An tres Chhaitlilae
2 tntlginetir- fo pot Miindlp th/o
PotiPn 17 anger, Ned 40 Str) hfe
mitivdid bp atitPean Ww po Kiee

Principle”.
~ hepe ofernat Teed 2
fe wutatr wy Parte. by Foxbe Horie

farrae "Glid “dl? Appear 0 Se a top
geet tTe Suyppovt Daz CAE Singh,
“UADyp,.70 tin penmate "CEE O-<penge

CgG2705

Vel


VoL. a>

}1111049 ‘ei
- hime of 4 Storer
* alll
Re Note 4 Sabina -
attached: leer GA fron (ny. Tonal
A. Sarasin | Orn. , o/s
® beter from Mee. Cam Sullivars 4s

ors 0. Sutivde. tnquinks a4 1 Whether Wore
wm Sabian word foe Cl At fide of
_ dis appearance.
{nferna GIA mend tnddicectes neitler were
le ee ned! isle reeh mn Porke au-
p

~ Trac. Mee Wanye 01667
a/v [ou
Poss. Condaet af hovice.. 5] 201-TS0l69 a,
Cuba, parte (nn Vt les atrer leavity
Brruied late Pian in Tivr Beechcraft
79ST.
a
= Memo ti [oe NY-(L6O4 leo-a (5) 3, 247,303)
fa, Rove - UU 3706
. fr fos Aoked fr tuf re: aves ee
reod rep, fren Hand Berk, Manco,Ty
Yarled in wbuchy he. reparzs having been
Cae Be Kay afer afer fe) Che eg Sp AES |


“lam cue L Saw Tham And &
gmale Merny pro ak
come vulo Staal "eld. at Belize BA
Dn abot The 25% Of Gyt. ae So.
fhe, Paid, Keky were headed fo

Tepuciy~apa ”
Message. fro fot Filet /0 (43 8Z.
1013/52 ‘N. 31250

laf from Ricardo Agate, Naiatretia:
@ + feet nditatee pumey' vo formné

re: COmanto Librea Cinttmylatiry Pact

On C2.

Wied  Datkta Bla. On esse
Attnpmurca a aufPisr reget
MATACKe hiv.

Crmmeert Baila far Neelntr
ase. [Rove

~ kuber 11 flofes from Aten anilen ' Boree, 6
70 biitehel.

liorld (aad apy GE EG | oe grrr |

Rane Re ® Cortemel. On. S694 Zs, a,
tad Upp for Plana. Crnek % ome
Regeeat COREE as nue


‘I

Se (1111052
)

- useage Rover  infafes VAVE Tarz

Rumer 1-3 Guned bq Chartes E. Bich,’

Danin, Fe, Meparted. Grint /utf
Aivpod 2 Nov Witte Bole 6 epta/ |
fritsdo Wee. , fo proaed 1 Nada.
[bxito Spin pe fir Pifreipctnt
| Nba Wteiths megbs-_ five Toten lead,
~p eat fe. Intended 2 procted

rane , (House pees. ed
JA ister, Crwv Meher) (rile,

We
ee Die Fi a
— 0/8 loz Fet (GP /S 22 EZ. QS. Lerep
al EP LYHOE Z7716¢

[epee] nae. so divilly tn, Cxfs

re. flovlee.

Egu3TOs

- tof fos. ey - Kerer- 10 fi few
WiAve ZLib

eoifire, Framer bbectr , £6 Leigh
Cudfims snvédhy hy hovees °C!
Orach dawn) a tarde Oe abe.

SECE aa


Ow tr S
8/7/79
hagls FerneR, = 40)~.209 ase
bpe - Tivo Cobumers .° ‘11111052
eae
Abb - Reakdh). enalepar >...
O: Bt Mipt 22 Junn 949 * 486, rat, Galaoy, ee
Aly Crepes Calan Tatmal re

@ BL = 23 row 1955 To fla, Cube | Corben Rafat
adragaing Kacbragug

@ FL. 3 Lope 196), %o 53192 OMami) Lely” rap
Elgar amare Pronendeg | |

FEL. 30 Weare 1761, * ws -20ey (Star Willonin) Shy, sane |
DO 685-27 fury tos. “os ways (mimic) baby, SF pen

B be - 8teag ite “tos - 1078 | Miami) baby: illo che La

Qerobcren CPA)

DBL ~ as Spt 1967, %2-186 Cini.) Aly boliuko Grorbiow

"naarpainc Gepass

FEL- 15 Oot 19 6¢- Mos -les1s (Trims) she, CoD
Aubert, ach Commute. gf Colaa four thes lafoie
$e Gt, Gite

OF bt. 26 Ser 1995 “oe ance Onuamins hd 7 beads loyel Gide,
FBE «27 Cpih $23.05 2°56 Psonic ) Ahly; Betas up etre.


Ory

Cx a
jpi1a053 ee
bene cse. \

@ rex - 27 Ggt 1973, 4165 2020 nent) AG: beck |
ane CdR) :

Kee,
IL x Now 1973 ~ */03- one hay: OR.

O Faz ~ Pros -3492 Onion) Slot} Ina Keene >

Usbuma, Z- IR POoltyy— nw IF 23.

@ (trconality, (201) Fale Mpose? 29 Portes
Commouke | IS (talons boorsnsct uit Spenipuisin)

Heal J Eretbrtag On tibet pee,

@ fowar, 952 Trem 6: Me Gmbocadins Poni ET. Bins
Aah: Bir flit. Ube woime Exbasay. Ltat Otledeges
Apps nrpe a Uigiy® Lay te i

as
ae Saupe asi + othe, Agig b GT tment

Opa sehen), Hy. trae tncnrepeng Dean Yor

| O Raguaet fo Hasancty. Dryforenaleo 10/¢/S57
. Men keener. po Mronendag. - PeB SeFY, (760,
Unblaw., See Yblaw , Cabo,
Reiaoyd sfev.Aeprcet . Voor, - henit. Coan. gest: 73
Mind pyle - imerteiin frien, Gece alow) S257
Weivknjfon, DC. vee Mee Go


}1112054

eit .
@ Oy To vtcin \atte Wikom 22, 2Oer 197
walpet 4 rap Leniets — Gourdet Go GJeemoti
[rtedona ~ Orthotato pute. Lpahus vie Gpoalion
Malo ctor wttl, Comenele .

@ > Yaw 1759. (able % Didvites From) Shanes Wt 43772

DA. Soures, Trap Beviceltts

Qw 24a chord 2,000 SFE Toopr> Aenoler!
Vago Folios renege § Armandy biti, arnvedl
te Haworas , Meadtprcondene tin hangs Jf raps
Genet , Chaiy SENE Raa Fund, Voeges Wel
dived, Unudermnsd 9 deceiptivedd , Wrunlon 6

Pivep ot Corfarmid ~ about joo. lm of Mbp

Seve actor pict 9 Countinfalancs 2 x Julag
smamapolt fparwat


CQO 857

Ww

4
ES

Pos

Ahifos... PRO. tor ont To

H111055

ry {
Postale A.
alaife
~S oS : TT 9

ELSIE ee aa AUR

Ore. Daher Ly e fp ARYA
750.. LOM) Te AK ateN

eles Araaod
A 8319 236. Yee. o.


}AL11056

mA fesaghe Rae

pA ge are
. q an Cor, & -
LBL oe ry

f Bodine a2. 4 _

_ = 1 AAIK DAIL -
ows USE I miuratet TURE i
ie Correa. here, 3 Arvo Tn

ExPenewowe. Le AARDON,

2 iN
Oo

Me
ue
XG
i

ee Be afer ODA OA “ie ies

“A ek Ma itera. |
48 4 6577 Aan Kee Ad, _ ot
BA WS Kean ee bf,
a eS voreR an shew Fave Qu : i

; Keon SW 2th Coe Desires
ee ea eee
dif (0fol- Baz - Finer, Rex jel AL,
Oe nen, Chee.



(1111057

POSAOR ~ 8 .
driucenrted. Macia Comeepeion
@ @B Cast AMZOE. Mapoles ow 6/23/23 ;
ANN a
P Mode EE Canalo Montag,
Cuba.

wena PA cette: .
CoS ADD é]
- fade a

Darn s oy wererintas fom MAS.

LELNOSA...

Ss. DROW 2 ele.
9 : uM a

1b: 1114 ta's-  Rie- Motto.

JiaR dies Las aoonns. Ode...

FRI, ONL.., AGSE br, +n, :
ACO. . - ~ Aemy eos Dvtell._

: * ADT UnsT. Geuze als. OF FICz. _
14. Comestbokionoh flan Mela r. -

RIOD - eS Comme! IR
SECRET


pupae -_ i1111061
Pos. 7?
29 Qeakkeon as SSC Ameena ao
41D, pete ORNS Pane
BL eS row ber ON tek Sra

ecient net Ann ors) gies seed
“Eger Ja BO Ree 0 194

AU WIFI pre + olbach

Cx amen Ac. am MVeomegareke).

42. 1/37 Vek DO Beane oo

ees ths Aan:
nfay|a Wty) taf las, afezet

ais: 15, af29/ IP,

Wy _


. }1111058
O
[Efe of

Mm, ee 2g ~
Q/ z 2k, oe ro al ( Memegrede =
a fipemtircdicens! mes eo
; “aren. Ay ALIN CL /S

le. BIo. ang chacka,,
oARanzel al eafas OR).
ic. ID, eal eee DON I. wae
4 NAN ES ALB L omrnmenrk,, Imweave Fi
. lb i ae eft ie 2.

Ror »*

way rp ee

CONOR ace: DICE POL,

SIE eS ob

le. Bo. ;
14

2helag. 02e.. Troves.

RY PR C2 as

Rewding

G4, ware Demin ee
G4 a ANTARS ARR oO wef TUE » ARo Se
TUR SL" ahs Ow bos 2. “


Ci {1111059
POS ST
Feznmts Revo Upped eah) Vas< By,
,{ades. Echevacnim ~ léeat in Cte
Obvsel 9az-17e@4 TURE

1
acs Corry rd Reprasedsta=
1964@2-— Reon” Ge Eve.

oy coe | skills Hontins G ood :
“the.” i

: Friznmocd : A ovate Val O ES. 7:

mo Deca ro &

Vans. ek. - :
2 N/a = FESS gang
Vemezuela [4s pro Sacer 1 ty...
Uy

RQ, Meee. AS Ae boc FAT Gata

FB /21/20. RDO Dat. .

oot KAS: _Auts Clameznrte z...CAcei les
Barm-i..Posada ‘
Bamlj "
Se Bl ian Posnel a. ”

“Wy

aoth Gerwnw, MN iane ts
At eestonsligs CEU CEN 5 68S" Cae

Ue

Rick. SF Rattaanarn, Ee Bx ne = OB nay

et



oh jit11060

_ i mt .
ler: on BT CSergin. .
7B peas

~* C-231|a9dds

34 RQ. Pack Ci9az)
ap egte: EOUCSO TS

WV — Yaa auce.
wa “pg ber ~

RK ach Dore [2
ss J hg Haken 8

BRK ok, Grove pe Aa > 7(
“Cares nek wrrelirohal Chile.

B50 AA / >.
Darian, 26 S7- JA BY ceed
DQ aod a. hor Ow _

Wa. ARQ DAR oegrovedkin tee!

SG. Drone ale. :

O2L SOLD o
“Bonet S
ON as Coen wo ee :

: \
if
Roh tad jai Neo AS. rake. At.

Core

Vil


111062

O, 2
oS oe .
She

BI nagenk 3 |
Ownrki-% Salt ¢ Canoe oOo ek .
(OV -SF4.

“i Env... FRE Reports.

ALD. Env Neat. Aysnay. ahs
I2@s,

RA Part

: ee

AE ehsplek we tw DMD...
