S pps : SECRET = a
wil GRVPTS.  & esguoas _

“de AMBLEAK-£.- Esteben_ Taaquin. Blanco. Sanchez .

2° TRPLC =. Athen. indicatue

3- Ampanrc-a >._Antonie Saatage Rurz.
4 AMPORT =... FED ePecuhve Commitee

Samuela .
S-. Bolly T..epdchuke. formerly Ocrison. 7Stanley Meos

6- AMBANG-S = Oswaldo Redmquer. Moucer
2- AMBRONC-1 - Edwardoe Marin Yy Elena]
&- AMoT-a

—Tes2. Joaquin Sanjenis
A- ESvenTCie-1 - miguel
1S “MADD. -N.R

i ameuT- wR

. Perlomo
» Wdigoras Fuentes

Ve. LEROY BELL — employee- restricted

1- BMcoRe.- Luis Conte Aguera .
i
Io LEITARINT - need no...

11110039

AS" AMTIKI-2 =. Tuan... Argee Paulo. y. Baer

le- AM6UPPY. - Recardo_ Rafae)
Is.

Sardinas Sanchez
APO FACET - Umbecto. Figuer ex Gonzalet
le = AMBANG.

Manuel Antonie. Ray y. Rivera:
NG NODAL -AwR.

@O> AMBUD-L_=Tose mura Cacdone

Als aad S| ~—
ads.
ar oo on
aus eee _
ene AST TL OPA Moc kes Macalbase~- - fe
ron ~Emiellgence... tathon of the FRE
2

LAméoor-4.- Miguel *X Ques macs.

mMot-87.- Pastced es. Maria ge\as Bngeles apne a

180 ~/Drefp- 10313


WER T= Francisco Wilfredo. Laranag Aloato

“a4 -AMCO.
30: AMSPELL. - mee ORE

B1- Scoreory. =~ restricted employee
Fernando. Veya Lopes

Ba- HULLAKS.-; = Flores
$32 Gaillard: Care = req. name. employ ee

34 - Corbustom -. restricted employes

3S- Am ABT —- NR :
3 le AMPALMS -_ Media assets

32 ™ WUMPITL - Need 4= :
3° GUYMERS ~ Serafine .Romuald: 1414003:

34- TMRAND -NR

GO - “AMNOEM - Nino
GF _Qdcove-. Rrearde Luis de
4a-. EH. Munt- Terence Ss. Crabaniae - DOR: A&A Dec 1960

Waltec Cy. Tunckec

Diat
la Lorie Bals. E

Dofi ace Dec t9S5G
aA Dec 1%7CO

ee : oon COMpromiseck
John. Fe Ritten howe Dom." 1a3see* SO
a beso = _ come.” ac dee so
. Geenae A F_ Chum ley por % Dec 184% -
= Com .P Ia Sept Las

Post. office. Alvas.}.. “Nowstead , Hugh lo. Dorr-4 De 4S
Phasc. Edward, J. Ramilten — Do! Sept ao,1460

—-tduarde.Te Hamilton DOR? Sept as, 1%6o_

43- KUTUBE- Foreign saSQBER stafh CFE svaff)
YN ZRCOHES T= special cable. Fouting indicator fer sean ne

c©.. case. - -


a : a eS os eee SECRET SE c :

Beacresss- I oternahenel ee eres Diowsien cro)

4o- = Bima Langtry, —.-Richara Wm. Rastetec _

az- Ame.ATrER- 1. Gernardh Ll Barker

“T= Wallace Parlett , (Gender) = Gerard Drotlec

4s - BmPALM-S - Jose, cocoa Augusto Kasco y Bermudee
44. AMECRU-4 - Guillerme Alonso Pujel

50 =  AMSLAW-2- Pedro Julio martinez Fraga y Fernandez
Si- pmrROW- FRO :

Sa- AMTAG- Justo A. Core silo Hernandez.
S37 QDDALE- Witam BD. Pawnre

54> OPORTH- Dept. of Kany 11120032

so- AMTUTE-1-. Arnesto Napoleen Rodriguer uy Gonzalee
So- AMRUNG- 4 = Rogelio Gonzale w y Corte -
S72 AM GLEN-4- Jesus A. Ualdess Cardenas
S- AMPANIC-IN -Juan de Jesus Acbelo Fabaleto.
SA Sim Pelere = True name- OS :
CO-  COURGE =. INS

Gi- Woedro... Cs Ohen=.. James. Moe)

63- AMDIP-45, AMHAWWE-“ = Varonce ~

on AM DLIP-a', AMBALWK 2+ Testo Sxposite Lorenzo
63. OPACED = State. Dept _

64. AMwWAIL- Ture. Caredle Hernandez. Caran.)
65>. AMBXIDOY...—Manuel_Ae time

WRUBAR KRHA
AMY = PRR ee
AMEER =f. Sanchéer Prange SECRET

eA AMPASS. =. Alberto Roque

TO-  Gupten—. George untner


002456

Zewanide “Fieues Gurecs . cesta Rica

On, Ane Pesy/s 02. hilian Gayo

cone o a SECREL

T= AMRASP- FRO wes

Jas, AMOLP- 3= Cesac- Tandst = Rue Sancher lar Sense Satan)

T> Jose. Anteme Maestre = Jose Augusnae Mendez

7%- QOBITAS Pedro Due Lanza
75° .QVCRAR - Marces: Daz Lanz

ter Ob2NW - FBT

72- John Rk: Meigs-. Acthuc L.Tacops | ;
W- Eustace Cy Kreator = Dominicle J. Paulleone
W - ODACIO-state Deak. 14440033

so- AMPATROL- 1 > PI repeating. asset

Sle Humax: | = Eduardo Alftedo Espwrosa de los Monleces de Fulatte,
Sa-. DIRACCOOMS ITLR-Tntern’) Inskite ct Labor Relenons

¥3- | AMWAIL-S = Manuel. F. Goudie ~ :
S4- AMCTORR = FROD-- exec. committee.»

SS- Ree eieee LITAINYT -t-- Manuel Uyllatana. martinez

fo- KUSODA- . offue of Security
$7- AMCLATIER-S -Alberto de Tesus Alber ty

Ph- 5 AMOT-3 +. Uincent..Rafael deel oreslla

Ba-. Pete Ne Licaci—. Wilharcl care

{0 -_. Richard. 0. Sothern > walle Davis
Fe Sherwood. m. Geb.ien — kerth.. macPhee
qa=.. Ente} Wesley Ba = Feauel S..Brown

AW ew. Eustace G.. Center = T. Andy Rogers

94 OO.LBEX: ARMY
ws AMyUM = MRR

Ie. AMSPelL = DRE

77, AMSMILE-1-Egnesto BetancREQRrT

CLTUTOR 1 ~ RRFEL_TRE mols FResntepa -.
a CZRASH/6 — ORLANDO GAKCIA VASQUEZ.

DRE, Corseaes


28> KOLASO i
ae TM TIDE
AS TMFLC-

2h, ANERUSH

QZ AmelooP-/

HB AMbMOT =~ 29
24 Anca leet
bs AMSPELL
32, SCARCORY
32 MULAKE | : . _
33, WILLD CHER. ee
34 CORBUSTDAL OMB
BS AMABILE.

36. AMLALAS
37, HUMALL. ; _

5 COC 245 a
SI GUY MARS ar . :
ae eas :
MO AMM ORY dine See ee
a QDCOVE a

— ~~ —



by Yom
>

Vo

SSD VM NBAR 8

2h LL LEGALT AY trae - a es a
cbf Lifiede ESP L2d5A Led. PA
ULR- Shih Pinel Suhbl lian ben JER
Mhenice® Fo COME.
nents fevrtscismarn Gnes

Ke rm. hen 2 ol REL ras

8: weet VLILL AE LA

i, hee fF Sect 7
et fer ro” of 62 Spain ALLERT Y
Levers Petpet PEL Ri LLA Daatfa.

Machel’ A Cre.

“ oe yy 14110035
MR
Faved J BReit!
Y, Lh rely ACEERS
od

, ae 4 SY
tee ~ then, Ln met Ce
aaa Kovtc ck
Lust,

A



SECRET

Ait fo ia TRE hice?)
Abmele-( |
DIRAC COM?

AY Wh LK

AM CALA

Andi ~S

LITA Te]

KU séQ4
AMCLATTER «5

AMET -3 11210035

Yost by Yo

SS

%¢

—~
(eean

yo j
Polen WV £1 CARS

ie ne

2, WVerxben, Ceaers D
3. CEB /EV, SHerepsy Be
z Ve Sel

7, often SP} TY

Sf Ev2el, Wemey £.
& / CEWTER, abso Gy

SECReb2a59


“ SECREL

A eek adi, BLAvCO Vie oy
Xx Lele Zs A 7
2 tiles SALT AEE Va -
ale fovikucconaric hice,

ey Sree Lie. Connie.

Xs Con, 4. Lee

ie Cohn le Oe. Chaguey your

i rstibe are t Che ;
Papen SSA Few VOL Pre

& Le
° Vas cll Voret has [Rvstn

li, MR 11440039

(2, Core Zz oe
(3. wl Xe. Conv Gs,
/¥, Vleck pune i

SG jkr dige - feye A aay

It. { Goes Ls Mods Bire aS NE vshe,
/?. Londestee 77 CORES Lapel Ze
LG Manuel be Loni RAY 1 DRE

/4, MR,
Pt see Miko Ca -GEORET coG2450
RS Zhi e, 7


— SECREL

22,
IP.

<7, Yen tex sori
a Ome. Le
XC. ove ofF oie -
9 V/ Xe

We aly Le
2 0 (faaneiaes Aa

Se, A KR, fp

} upbreper-_ .
Phage EL a rei ne Lie Sup
JR,

S L ch veut an - 14210093

22. fl?

tel onembbe

3 7. Vee ra 2 aes wmfer ;

o. wave » KOs ALD /
weRE

45 w:

He. Secl! cones im fer

o0024a54


SEGHEL
7” Respercre® = ae
x OY Ange: Sp Wher _
SS. OPE Lop ene» —
Rb. SrbePrLecpion 07 (Lhe... jC)
22. Mg acl XI OVES Wada

Dlehfedez. Masia de bes lor Coie te dan
a. _ Prentieea. av Wao E. LE rnad’
30, __ Bee wD. RE

= bi i Taner *
32. =e der semeferd a
Se Seratie. Row DALD J.

34, WR __ COb2a52

0 peed name _
Witches ce A etic ib —



1. Cxhe, — “BL LANCO. Meeheg- a
a, Male Cd
yo Eliyee. Cad kite. Kus

7, Lous te; Leattictvomate ‘o. Lis Urrctcot tLe

wea Pee peal Coens le
>

nani

‘CO—_____

moos

ral, , MOURA
ted. Me iced Cbg .

eegiicm SAS fieiis Tie Cm

aes a

TE. tig Ci pig PU
é IE Wel 2. ie

17... vaterly,. ee be

{%) er sriicl Beloved | <a iat

/4, MWR, . Poe
Pt Lye MR. Lz a eee era

YL. lV; ko. a says es armennsa co aeennSnEE oe, enn _ wh



©

aMNTP- 2 - UARONA oo
AMDEPA- Teste Sxpessre MOren2e
AMHACCK Be. rarere
ARMAS KI Fests Ex, JO Lorery2e
CID - Site Depr
Gi Th: Juste Carine  jtemande 2
ANBIPDY. - Manuel Artimrei *

AMEER- Arange Sarenez

PINPASS. Ailbesfo Regue

BMAERM= Kroes Dida

SMCLATER~4 -Bern2eral L. Bark er
CARVO TWECKER- Ef. tak

Bender,  - Dreier, Tery
GuPTCr= Ceurge Gitner
Megs Tenn R= Arthur bL.Tacens.

CRABAKAC = Hamilten
AM RASP~ ERD

Tanciis AMDEP 3 2 Ruiz Sanchez

Anko pwestre = Tese Augushne

poe Luis Rocttiquec y aé la
LoS Cm. Prithes er >)

Opn Pobcskn- WASP- 76! Yack +

eDBlas- Pedro Diaz Lanz
QV tove-

Qrede. Martus Dae Luz
CDENvy

~ AMTAS



wakerc, ~TWICIceR
KUBARK —

SECRET,

IN
~Hant
CclA

AmYum — Mek.

UPTON —

A Bender Sapir

shape LETT

Oroit ery Jere

Sosa»
Paso!

Enze]

AMELR -Arango Sancher.
AMP ASS — Alberto Roque

Cer bustan)

ne

AMCIGAR
AMASH
AMRASP

fresner

BS masa
7m ASH
AMwAIL

marger

AMPALM-S

Meigs - John Q@ =

te/cnese —-

Jeo -164
BOl ~760~ +84
QoB BZ 8-1%-ae

ote oF Secun ty
x)

1964, Sept 167 given pronsionei

covert Secucity aperova)
CSA- granied Q-17-6S

141400a>

Arthur L.daceps .

cable



Jing 73 a ~“

- SECREL BL eAe-4
_ Tere

cr a ce SPP ARLC~ L

A eer T
Sm.eenr- 1}
ARTS

Eustace C. Keator- KecTLuin P
. 13)

eminréee F. Pauileene PACHURE = psuede
AMBANM SE -S~
TM2TP
AMBREACH-L
HULA KEL AMST/R ~2O1-A24583949
ame ESVEMICLE -4 -Conelel vdTger er
QODALE
MADD -

MissHey ES*SYNG (seewect ty
An eur WAVE 314e)
Tmare
; dell
willara, cart mey be Licaes AMecze AX
AMBANG A - Ray ? a CG DP BLAS
00a ara T
AMBROIUG
AMTIKE~L
(AMs6uUPPY-1
SAMERCET- |
AMBAKGS
1959-4 Roda. ] 7
AMBUO~ RO/-APBSIA rmbup yet
ESCOLEO |
PoncnAar
(GU2455 Kounso
IMTED &
TM FIG
AMCLATEE -S -20 FabAIZE
case of ver a AMBEUSH- yews eruice —Secy ri hy ~
Gerald L Gardyne AM CooRP~41
AMMOT-e7~ AOLATAIIE
AM PATROL,
AMCONCERTA,
Am ses LL



aOan re ©

Ceyprngms , . SECRET
AmbIP - Crnfer 7) .
AMCIGAR-

KUTUBE
AMPATROL pe

/
2
Sf
ST ameuatter-s
5 OoRCED =u. Embasry @ str bea PD
F
9

LANGT RP
Amwaty Carello
Am CHIRP

10 AMPALMS

! AM PALM=4

[2 pmwrrtL-3 *

13 humedcn

/¥ AMBED OY

is Qocove.

/¢ cae are/o

17? MAS

/f G6 ACTRESS

19 tos ImNeT

——.
Reudonymy & Aliaiey usect by EM, Haat.
- oo Trathcant e
< es " Rosell,’
D4 AMHAWK - 2
A42410043

\

ae

C6G2457

LN



ee ate wpcile Ko kEw22
Qf - i

: ¥, oe.
oe “ ;
S: ve

Z, Sle Lagi

Ri Quel Crreeitte

4 VA Coreniete Mertnlas .
/0- :

(ane

(2, . Be

a. : - z 44410045

/¢, Wherucel ARTI

ve QDCOVE





oN

AMCLATIER A SECRET,
Parlett wallace A. ~
Ampalm &

Amnorm ~Nino Dig2

CERAKE 3
CRRA oS
AMECRYW- 4
AMSLAW-4.
AMIRON
BMTAG
Op- DALE
Playdan
SDOATH - 029% 9F Navy
oc ARMTUTE-4
PMRUNG “1.
FM 6 LEU
AMPA NIC-14
ROTLO*¥
PoLbuP
Pek e¢D
Maestre.

Timlebicn — Pane —utme - fee +f (Oeceen
NYONE ( 4
<A

41440047

ODURGE - INS
CRIS, Samvel

OLIen , Weedrow C
Tower Coe,

UP \berts Fernanaez Schevarria, - Don Hogans Trier

G

ef






we Nesbe Le’-
SECRET
BE BLE Ak
TYPVL
Oh 1 TA
AEF OR 7
AVpelty A Vga CHURE
Ai rchber ae
APBROML ~f
AMLTH 2.
ESVIEH |CLE- |
DUADP WR
ALLET 8
LELL-
ANE RE,
UTA LT
tVI77 K-71
Mb, ACL PRY 1 602455
1) An FACET A/
[8 AMBALC-
N Aon ALL own mane.
QS. phos ed~/ SECRET,
Bt ESCOLED-/ »
38, fb UCHLY ~ employee

ena Qs 7S

~
ww

F POUSP AIS

—_—
As

11410059

SON


Kee 4 se -wa SECRET
Ton TIDE -
TF ICH caverta, mearan.
AMLBRUSH

AEN COO Po |

A MNMET S$
MAA CLT

PLSPELL

SCERCECRY — empryee
HULAKE~|

Lei lh ARO CARR. v0 record

CORBUSTUA’: -employee

A MAB LE no recorch

Gupte Sos ; 000244
HUAALL

CU YMARS = serahne Reomualdl

TYRAVD  -6a

a

ig)
f

1111005:


/ so ~ UX es

| ome ears SEGRE
fp BbLE BR AL
Ri TYE... _ .
So AIAN IE RHA
4 AMEOET,
5 db: ( LacHike = Orrin.
6. An BAW 6 _ gos
2 AMERY WE = = a a
Go AMOT~ 2 ne
G_ EVE HICLE-( E
LO... JMADBP eee
iL MbBUT oe
/p,_. BELL. olgerey = ee
Ba “AmeeRe
LE UT AAYT Sw
IS AMT Ka). __.
Lb BAtQCU PPL. 5 _
bh AMFACET Af GAB
[Gi -AMEAME tt
19, MODAL.
QD, PAYNE Df .
A ESCOLED =f... ee
BR, PONCMAY

