1180-10144-10198|

j
|
i

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

‘SECRET oa)

WC Let s

pa Jen y DDPY OF E® - Rankin telns

~ Dede fen Domremwe 7 TR Al bY

ttgeytyen Aabermett Aen Tend
dag 2 a fx cubrrrosen T fog

Bet btwermeed A ret Try ve | Oo 6 Hm

cae eee ot Aenreurtnrs a0 A Qeyn
wwe, ret EAL HHO OS ecb brut Oe

USSR. — Hope Ge Meet ey gousyecr
Lanes fet mB

BITonvY DpDPY- ost] Rete t Neon,
a Sormy DPPY = oS th
wees (ae 4 1]25/ v4 - Grey

aotares choms 5 LM oaty WH S,VY,

F tApeh a BRA, Aiea) ptreerne rn SU.
orbs Wee dium anantines Ly Lito aur

nT Youws Le - 46g.

Ank Apex Bo andr Er
Jot Gi, Work A Ce VO

DP rant Agazttrdeek We poy aad f*

PIRATE A RR eee be rade avn GY
bo

SECpry p11 762

RETURN TO Cla
Background Use Only
LOlYS- 1018 Do Not Reproduce


| StURET

— we Lede
Week GY DPPY= 1 4at Rant Heb,
i OA. Conant Tn Rahn ~n
Taras > Prasat tak ch
dura - Drmtas
ieee Lerma ~ hep pr Br
| ae prtthed '/L Hors10,

 Docteg Ree rd et Conte ots uo) uF Dast
6 & Stobe vy os
2. veh of OMe s UTA i, Lito
pee em CR Ure Le Let ur §, 0,
3. tone 9 3/13) 64 Ausy , Co Ta
Qustemd, Possd (x, Uh State iat Fabs
i U» Copan 4) UrdeTia 4 2th.

wm Mito ape
| rote hehovrel TH hse a
Lnitine dag 4 LeTh ont by
; or 1 aodsnrt 137 Ww 63

21564 DPPY ~270b Pant t etn,
| peg ae ae
eae Sree.

4 Le ww Ln Pusacr

SECRET 44444782



ocuiil

|p Marth OY ppp 4-423 Yo Rankintion Helms

or PBFA UY  Pocttharn VirgininSun Carrread actete
eanittin by, 2 BAAS, Clint + Fark Sot

 Othegerse CIA ring sonar aaa

— 2M Nee epee S

Oris Hh A oumeticd bry et
Ae OWS Bae
agli aap re ol es ary
2 De 54 eee Mec ene

1G ERI yk

6) [os BSS G2 Ct Ae tageen tev ee

Tomes R,

Heenr.
feels,

122 Qe bd “esel- -3/¢ foos ce- OY FBI heel

Pee aml 72 FBI atmo 67 2B TUG 1 toy

CIA hig ine addimel brge on SAL 269

. pitrbs, YR ES ES(2]) ww

gre Cornetar Sian TYAN EUC My 2 Yusuw

— (Abo Pree Jasen FR Dh ADVE pert
Crterndt,


SECKET

Oe Meroe Ong ht Mebahos Dewy Kot
cas V Ber ee CAin 4 Corriont hades Yes

Y Feared DDPYRAEUY Fo Ranke pum dng
Peto Ltn @llleggs IK-X Sorex Oncol euler tig

Nes
ae | PK ened Co entre, ¢F
| es cnner§, bmg tage im CLA OM oreo

gAh1i7e4

Serer



SECRET
2 Seer Ge CScf- 3/b/ e 4732-66 Jo

Da. Ontal + frated
Com on
tte oe reese RE

ahs Ae Dk, Trroe,. Ln O SF

Oke) Sharwrtarn Un pee.

Ket QA
A eye wala hagios

ah oloeMt Britech

: get fp ecinte pect sa

US whee. an ure eet G-

Chr PIB Ge chad Ph STR Cr LOS

See rey oo tee

CQ anh ea?
Sp pee

ar _ qidat7es

oo sepey

(iD
