180-10143-10072| 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
: OS z

5 OP

FORE GOOZR2°

indis Ge ecoe es

| ee Macel Sra

Toa aw Kho

eee eae

Neiuad os oC Cee
eke es oe 1968.

Carnet io 6% PaTrere
! wrod bro
ee Re
ARR Rarer, H Rowen nk .

1960, - pmanmtier of Aly Grsvke
. ‘ Jone Ou

I%al —- orw « AS Pormeloo.
Sea,
um tee UU: Ss os Gidrnsny 29.
drs ae age Je rer \
Whe Boggs Pays

Ta
10173 - 10010 he


gne2rst

19G3 - Qs Sabruronry A, 19GS

BAW CTA tumer

: , te Horgoken

CPDOB: i431, Ca rslinee, 1

Cibso ; Pwrornrnscal I9sS5 hawk
oclolrrar + add hers

ROC) Hemecnatinn Bok tn)

J


SECREL
437 8002332

MVCTIFIED These Troteevieuw ive Component
Thet the aay nad Ne OL yectien +o
rhe

SS ans a eee
WiApeS STAFF sonal ime ae



_ ue
6002333,

a oo Gah he Jolt
“Novz: Pre daw Cretan Ke
Ado Se .

1, ; aka: Luis Chemendts. Craerniles
i Bambi Posncda Cacnriles
Bambi Caceciles
Yo liavo Posada Careiles

Tolan Carriles

2 | He dros ott Lome, Lockiel ous
| Carton Rows ass E. BoLLnaolse,
‘ Srorere, 3204 SW,


SECRET
—57 G02834
3 SSF 2265-72134
4 US Army *O-231294 5
s. US Army hossizc © 2658-1345
b. Prveckes & was IN con+Act wit ont,
ASA Rererthok don Who.

Goo9

| bog glinlai, herocke, Jaros.

with austor.

Re s28008, 6 Ton IX ly Mans

for we ON : A

wt L mye, Oa on
PR ey RA I4gs7-,

re Oe TT ea
ieee hg oman
, Car Ya nen don
a ~ ay
Dor ER TE
cer aoe dork



‘GEOREL,
=A

ahs to alag]s ciate eoisackege

Nlasise stl

'Sl4afsq - 7 Vsifes " employ ££

[yes alalse staf employ ez.

g. - Wy

“iP

a)rlse te Shalse StH LE agent
gliylsy te )iz/eo Cont ag. (Cubn)
3/14 [go to retin. str employ,

19G1—- 1%6e¢ Mexico

AM 1963 BED ok
Mibehell & WerGell OE

: pro atonel

AA WW a tiie Ader Ge


Rorend °

lA I tse Wada ON

° Wop elician, Qretro. Neb.
Aaoy NS Poke mae.

yet
Pobk K Bip.
MforblWin POP REL miner Wlaah beenans
panes dotinrrnirnud coon

eed



$I B10D . AROWE Y
SECRET OSs — HUNT
A

a4 found CIA PPS /ore

Mos rom Mirra cn Loke
H0's AFA Cearnrawmic,

@ne2337

raliuls : te
1 ope j& corp rh

On ee
WE EES

19s. ~ The vielzwt Ones “
1gsl “UWohisper Hee Name “

wide OCS oN AAS
Cee. WHD
19s 2 OT RN a”

953- is w Mexico —rstucns HQ

aos Fs ee
: 193 — .Rortensns ow Khe hand ”

|


SECRET

| 6002838 =p
| i Huot
ees OX tak
Onmnertea.
ined Le io Cnerge
Trpan
1957 OAArLoyn al 3 [I LIU yuo
= pene decreh of AW

“skies to
if

bliglos wxrneognreal Ler Moolah
(Op an Lo.

1Gé woolen, @ WATS mks.
Ban ean Pyros ss thin Bary.
EM Bolter toe

p Ahechemaah Kor gallah, erg

| - care ernie,”

|


SECRET
—_—3 ae
HUT
| 14G0

wos re Oubeo (2/4 -1s/e
WM 2b 12/50 to 3 hs

che alas (oe) NG bok Are)

nla he me oe dese)

ole orrrercd Vmwave
soe, Cora laa Le les>
| IDo Arkaaed

24G0 to 10-60 arrreanea MCs
{/57 +a Uleo Mow teyioal zo,

CCE2339

tee to sfei LUMA O TWAT.

SECRET

ses es


SECRET
—z/—

Hunt

aw i 2/2 GO cam
Oe drayrned

AAYUSD
XW, Cro So ee. a

6002248

mune 27 I%8
4/2 7/0 He nat TOY +5 CobA
thew +o Wee? an OCS

both TmARC


os ea Meck ADS Rpenenper al
| doerm ao yen
Cet ee a



CCORB42 —l~ SEGRET
N vtcas

co Xe Qe ov grote”
ee
i 802 Ne

aicoae

arty: cows nl ils ;

“0% OF
o me Stcthew
staged en Covert Sow ime.
4 /Q\ 62 Qa

S20

llislet



SEGHeT

(003243 -_ 77
Hun

user teectl
Gently Boon tory eat Ho

117 lor ee oe
DO \P/0n StaALS
of the Woah.

50's —

CE Ker ot
BIQ1~-loee -(02°
Envelope :

| Oyen LL ee ae

Seb


“ SECRET

eT
coeen44 hunt
[Memo ramthum Loc *he Reeord ;
& Qyoy


COU2R45

Moeroe. Nv 2)


oub2346 -~)p -

eee

SWVAD. Se rad Ahok

! eI Sn
whe abeetTGhy oho ue
ie,

| Anak HE

fp FON sagack Oeprerg, Decaune

memo

Bs Ri gn ab
Pe Be Unictral KKockis — ww Hherd |
OS Qeowk C/FIS
Rime argenmban
fthanask .
Mek rege thea a, DOOS



OCZR4T ~)1

| SEO Hur
1464 Hew wrrotkis Wei Len
: oun
Wa rrinrde Re Sree nant
; oe “Mote Cc (A worerte,”

| Ls Aebrror OCT.
ali /ad.

| Re ~ Loves ti Ation Pro cam
(wave See How. .
led mead LOF/QDO)

US Field /CA stat
CF to CE 5129-02573

|

Gen
Se


SEGREY
IA

‘ “Hunt
pOP

tN WONT EC ee Rae

$12@-O11Q CF +o V.

GO002348

lag Ten Are Steel wrr

| whe TKH Gnd BYEMBL sysiems.

IP loreal Mot

I dri wthionieo td rreatkoriot
1. Hunt wil be cequyea to nave access Yor documéea® Mpoyn -
il JV anae.: 4



se tee SEORET

CEU 23KS | 13
; : HuUNDY
i Hunt cowmeation +o A
“Henocy Duclein” via
Ws “Co.”

Warne betel @ /2a/74
T


coves -/4-

OA" Kies ak to
BAI OLB nine tonnes,
a | le kK + Atak AoA ~


GOU2R5L -~ Is 7

loo Dehere,
ble be _ gg ee

CSA Aroiertoal
bon s/2¢/r20 ew
| omens Troieah GIS CVC HAT

Yee

|


Ab ~
SEGRET Hunt
tar DOP

mataal ~+
Dp @Xararmenacin

COC2352

Leas

lofpafye

of Wieblon Os Gore

8/30/71 ian ae
RA una

pores ! AES WIS MCE
(O05 how ety .

of.

Q* WNL COM
Rand lok. — + _—
her de, SRS .
epee
r
— REESE
~ a Seke



CeU2A5S | —) 7
| HUNT
a ae ae

Rscan Battin. amine!

aaa It Kar CIA's
ow Va,

a eS BI cae.
sling, 11/23/63.
nk Yrtes Ae tate. 3 brs
Acta, deere + 27 Drs orrnuah

Ge

TELUS JN
ee?

4, 1013 Jas.

SEGHET


SECRET

couza94 Le 7
HON
| | LY
lols S74 Apnoea feo


. ocunel . :

i CDOFFICE of Sxeurity
| Fils.

GUC2255

LA lexis Dagvison

| eo thay Gah A ae
5/2 fa3 NIV T. oAdieke ~ Qo

polices Search Request. sles
| Ker

. aolel
Wa Ras
tet sen


AY

Nixa Rhode Lit

iH
i!

de, ow MWe. WNokcan TOM,
Vou (72. RM emer Kar Peden

Dromrnsk
eq nk flaws ahr fron CSCL

Finis.


SOF Ce. gppee

(ovens?
Y3EIe
DANO LAMAR Christ

aly lee hens Gomes .
(TON ONTOS eater,

fo Oba zone
| POR Tamngur, Pa :
4 Adalress 2 EQ pain Fa ;

vlso/so0 Regrsnk

[A> FRI

vhgleo ON PES ae ene
ee 9d
Spero cae

[Freres waiver
| ASTRMmMIREY YU
| Tr ncaa
Cae Vinnend gels

[it fase

| FRI Ager nsr Ler D mre.
| Lro


1f24/$o

Jerre wen Aue cpp

[Novice to Em ployexs eater

“Xe Phys Sea. Boaweh,



0002353 SECRET
CQ h 4) st XQ.

diner

hei
er tne
ye. S/a-a)s a.

cis lee’ 2


/

2/26lgs

°

|
COL2R¢6 SECRET

|
| Qhrist, p> ee

| | esr mie apres

Thiele z
Fe Ce aa

BA a dade

inser, 3

ee
oDenrel FE Car genre
w~ NY,
Is/ixs

Yon wen
A pak SECRET


10/32/53
|~ BiOQ "se Maey

Wales an
| - Anan we ta

stiles FRE Convention Approwk:

als (S54

fom 30, +5 A &e.

/29/
es +6 Neve! ops .

|


SECRET
30286

| heiet = OL
(ee a
ala ls 4

esmrornes requastal

PSO

1 / 19 [3-57

(SC aerhin~ Res Signal Cops

eller
| DBIDN. +62 Sze. of De OP Ging

A/adles
. | TRE eopvern. Ape:

a a (sé 37
Kea Ses an a

Undated —

| Pane lasiaem. have vo ab)
leo Qhrist ESBE Oe pnernlot £
jot CArgec Ste

SECRET



€
_cov2a6s

| Chest ~<S
“| iy [eos
| QC lene ance Cs ct +o Pour.
| elt Fpeco.
i|
q | s/s <3
| =O

ERBIO — Wojaht~frtfecson

alla sve
| DRE Con ven.

4h lise

Crrenrsanr Liew?
ier less a. te
| ee eee ~ :

one a2 CEU...

I
7/248

Clean Cert rol. /AF.
ek

ane peieece alin,
th lee

+



1 GCG2364 SECRET

a) Shish ~7

[1 1g-€

3/4/53
|

Aprile >

AES: AEC augur Jord Cars &

desis 2
Biante)

Carrer .

ahs Je ?

{Che s+ Pleolg = Co ale
i ot A Seeurity Fils SEV EW
“| Foc FEL. Pree |

i Aero ApeA J TQ % SQ 7

\ 2,
Oy
2s SS?
VAP OD LAMA
\EE ” ek ot F Qwver

#/ we: x

>
. Oh Leb,
as 6 SECRET



i erpney
Go02265 SCE}

Cheick oe
s Jools 7
WE ate Dre dtth Coma
ial? .
| egrige teens (Ste
ures Wwrotes nmr,
| Kowa se no

Vas/s7

Sg _ —acnrk |

|

"fe ah th

| TZ 7 a
an

_ Eviplopsss

4 Kinch FB Veh
[Dmvechgation. > rpc

Wele> Bid Summay chest,
i Ronn lyor

{25/27 Vraseak,,Zrave. Ahk.


SECRET

aiozsag

hee — 7

N/i2/s 2.

! 1h /

ieee

EB)

wen 7
FBIO

—

iss Bogle Phage) xe.

2/26 ee

Ww

|

{

| Beclia. — pote that jtuas dope

[oer ages Clit ganesin
pdt

ont. Lar Karachi
Toheeaw, Ankaca , Athzus,
Foankfoct, Cae ce el,
PLE Coven.

4] iy ‘Sh SEbiie:

rN Reet atquank


SECRET

slilse

TEES caguaack Qa book

i/239

| travel author.

| benmen ~ Frawk& Soot

AF Cover.
oN

«/11(@d
tr 2

|
3/13/a0

ies-}5) . Travel Auth,
| Rp leat

AF covse.,

__ 2

(12,13 /e3
OS — Dutsccaqgaticn
IReszaccw Div. ~ Dalo Fire,
Isheet Ss MzAans ht was

| pal raphsd ws pact of ole briefing
[abet Return Dogm CubrR,. SEGRE}



Wee loo
l C man \h 4 ahk report.

ee

: Wem. Kyo OC / sR
shah:
| Szeurity A pcoval Xoo
i Prove at I, a, Cc urna O
Phass 3”
voles .
I Stouc rty A pproval foc
; |! CORA Lu Sleagance.’ "
Breaesons
gNe/as AYP Ear
Special Inte Iligzwoz Ciera nace

|



SECRET
Aha —
Takes ist
ieefes
ee kual § O0s+t!

rol lex

|
802263

UY paar of COR

joer ©

ir Qe es wfe~W 19627
| AERO

| le

Eee Seurcest Matheds
‘Shs Tf: date ag Cat e3
a SD.

: Wee. a.

| Seen
|


ca02n79,
| Chmst 13
alia/ez

peop hae

(SD= Ssviak Dis iqnwrticn,
i A ee

if “

e Bon, Same
Opes gloat

“Cost Cemtee No, Chercroreble

|\42or- 1000~1O000 7’
should ask OUT Vv vestioNs

io mwhs Germ +5 Fe rsomnes
ass l@
‘ale Jee



002874

| co
SECRET
Chers> ~ iY

4 /eo pm War rorron ,
OSS Lad rots

L139 -@71@ I= SHIT

WY

alules

Anadis Arar rAsQrwdt |

EW velop tL:

| “Persone Dmfernakie

i2leeled

AGO.
| Age: 1a her Dee

I Heiaht 2 G!

| Weight: Soe

Eyes! Grey

— Hme . Beowm

jz Jas -
| Clrercnren cagchih Aer Stats

|


SEGRET
a | Chg a

is (64

i See. Cec, te Sta +s

Ihelas

BOO sw ze] TVaerrane &
Miam', Ela.

| reg gn, gn

ita lee Special QAlencmuce
| wae) Proigch RAYOLITE
lahs/es RMYOLITE .
| ECO as See

NS Sama)

2)

2/1 13les-
special CAleacancs RI

EP p& eok A CCzsS-S
Fac, re
Os heack PECONW .

4] 4 [ee
|
|

al/29/o9
ime



SECRET

GQ023TS,

| Cheist NG
sl2le4.
| Bip
3hii/a41 EARPOF Goreme
3/ (ev
Ougpe Nm — Gop Ace
| eae Shh
i Buel -

(1967 Capea Baked be.
ofa 9l5,7

WVatlor

10 [12/7
i

Wis les .
| ARGON OLayrsennen dd
-COROAIA i
SE OeLia (SS Tr ul
OXQART n


SECRET
— Cheist 17
Hagle? Qos of,
Soot = Ree
AW
Qa DL Datta Val to
— wanecrehnony
| | cence ek pe
4/30/63
Ree age
joa Chane of Rercces
[* Ce Re “CE”
| Cork Cowkow Me, 3125-195 04006
{21/04
| Ces

TN TRAN: WAR RAN “Ker

GNO2AT4 |

ARoead

: “Jew Operational rnrpau,
eS Tog ban)

owe
| ‘ ‘No +i eh crtion of Sstrl-l isheveat
‘od Caver Book elop”

1


SECRET

covered
| Christ lw.
ee/aw
C heist Imprisoned @
Thorwte to . Arodersan
Aka Eustace H., Daw lyrormt
G2ZOGX

| walter €, S2Uminser!
AKA Ea mural R, Taran s ky,

se Se U3¢!a.,

Ver beg

Pees Moms es. TA SRS eH TSVoO

I

ole flo¥
| Seevueity Vielalion

Us le%

sfizlee
LR 1D


1!
| Po
|! i
i =

Gut 2a76 SECRET

Christi?
Wo 169

Arenwiig OLayaarra ah,

“Vs | 2
Bh s-/ 70 Memos RE. Vil cgre rs re
—

16) °
#Ilol 7 ae i See ea Mes
i

tofizfz0 _ Ogeechee bw

| et IF¥I-Ol-~ ISS
|e212 Maced Zn Lane, Bethesda

iH
ez / tO

“V tov”

ole

—

ITI from Helos.
afro

i

Yiqlre

M/s @/ 7.
| Resoms

SEGHET


60 Q2ar7
{i

lirfzolae

(‘Standby Reserve approve |

lala
ake fom DOD Orroroo!
CO roared
Nd [70
| SECTEWY Oath.
FE
" Os or
- Wear
j2hs/ 20
| Sac. Hp rove | fon QZorntowel
work & LUE CO
lW/2gl 70 .
| Reve eto, ;
fal —
[Croan Seid
| CURAN IMP isonmerv

bor 444... “SE CIR ALOwW TECH”


SECRET

Aherjsgt 24
2g | oe

PRO be ~ ira rmed moma cle.
PN ewe td

i “mer

dhol i |
OQe en Aer wee rex Orsco
ala [7 Mao te RerA

lemvec.

i Ia 1 nero Kelearol oh
lis [1

aaa

eopoord
COC2378

P/2e/7)
©) Dzevenco

an
| Commertan lle ref. proteK

[7.29/71

OCS. @8ze. ck Aeon

eae /7F1

Szacecy Alesces



| SECRET

recap

Chest 2
Via (22
/ Aneyinsk Arana Lou Canckecek—

Fe

aa Prcckeche
lols RS

nen tegen
al/an/ar
J ae Qo rarer.

oa, [ae

| Arerceg Caper

nig {ae

Dorma wation Deveweo
Rox tae ment

7 jel errherd\
’/ zc /a3 SEGRE}
| Caro Ram


SECRET
0902386

: Chis -23R
[rt lal
i NQ

| 5 Kenorel
Nes, OES Cot ot
a og te
TA BAAR BSL Ase eastdy
fev AunAns Qhiour Ante.
| Olas orensdted Reatenk
gome Y\ ES CO tral
oot tE i (— Arrest <of
Nees it ncloawrs ol

: \
IChoist’s cover.
|

- HL. Ong, ; Vl ve oly eV
Speck BBE ScALADS

Mook Seale, Smee
! Cans) re cireeeeaiae

SEGRET



SECRET
002885

heist AG

lela tay AS Sate

/ Berscliesond heist Qy

R/4 / 50
He2le7
a

. |7MaRe FIAG.

Wi3(67
Fecsonmnel Histocy Statement
if 110/20
| OsVewmeo Cleacnwee
PSQ (O00)
423/72

i Ltek Szoucity Clearance
i Consultenst, — SECRET

|



SECRET

Cheist 27

Wh +ecoats. File Revisu
Flag ~~ & /zo/r¢.
An Ax MelLORO CIAROS
mattec.
An~eRirolesl —
6/449.

| SECREY



~~ ECR X/6 (9%
OGgicg of ET Steuct rey Files

OR 585 :
, 43472
; Qave Cc heigt aE
dlrs. : .
nes) Drab intel Am Eder)
ok.

_ 20]

| Mo 37, File leeiqi-iy

i So aeaal|

WY clrcrens Sewing P2220
o Ctanekanns

IMARG y
“en Rn Arcuri

eee LCHARVEST

+ 11 US 1007 -1000
er 9/29 fea

@10/ie/g1- Urrck telritenl ”
+ UWeorearers Mootecch. SECRET



| SECRET
GdG2I66 _
Pg Christ ~ a
617 lar - meayrtiotevus
4113 las — Crick ‘Qmralort nati



. GOUZRES | SECRET

Dissd ado tL 4Y3u-“er
4 | alas

aye) he ('26 , Aaroahe Poros:

| 7 Kine AVE nek oar en
ae Rn Ac |
Fh. Afri/et Dmrrreak. Eo,

a /23/a4) Svein rre wk,
6 aliolaa rm

9.1 3/2/65 I



| SEGRET
ooe23ac6 :
i Diosdido ra
| B10
i2i B (ye) 2

13, 2/5/e3x Ades Camella.

|
| CF 1lON¢YSs.

4. s/3lee
age a wie /

nec Fe sk RL, 4S},

|
ake Oo FES
ENS oral

aed

Abas = Bist ne
e 5 [3- [ote

0 eu SATS — Rory Wook

DAW A

la SHeloa ~ agpenK Of amr

SeGnel


om

SEGEEY
6002397

Dios 3, :
we

Agha agers or

AK 19s 7., ;
CoS S77 PGT eae

le 2/23/67
ae A: oS nyo Bios
: Biase ca adn oh

TIRE wee aes

20°, 3/23 oe
Customs +ekes Wo Actian
— &senuss Ais ey paioh oh CIA

[FRI
Z| Qh Jer W2mrar—



SEGpey
couzass

Dios 4

OAR a Kah pe
(Reb!)

23, [asauare)e
W/Z 172 o
[nas Ritual
a eens
| ees Go



SECRET

ene2aes :

Phillips tL 1OCGAG
LOE 10/31 /2eu Fost Waeth

“19308 on ,Onihes

i Arwrek Le OSO, 3 a!

| (FSS Vero rnren Seek

|

493-4 Cus aot of Laan

ake . l19e4) 0. Mad elman

go (156 aul O haqevin.
Corenk 1957 Michac! M. CHoRDENn

, 56. ~ Havanw
Ya may x7 prt Acel- States
a "ono Faye ck Op. COOL is ec
“te wee Froject eectate.
R mvavehsrz
“ Aepropoiation
From: G@-F SYS -3sS-OSS~
Toe: . 27~33@1- 41-218”
Kigh~els~e ; ' ow

~a\enib' 2. va



crg2acd SEGRE]
t Ph; lips a

4/3/3797 ew che
ae ; AMaURETTE-X

| Evvtlope.
Aeomy Pecocols on Phillips.
a/ sa CarVWE RA >
~ Deviclop~| A mews Choadin
Comper:

» ifiz/@o Drow ok HQ

a ahaleo ) 318" /o0 Kharnk .

Y yheleo weerarantel “Lo
WHO, Brena! 4. + J/MARC

ais
ah Jat WO pee)

onl @. Phi “MN aLoro
|cormannnnol: frome of hex
| Wororoh , SEGnci

eat .



SECRET
Phillies ca

GOEZ4CZ

Relaglei Agern. ).C.

& ¥/23/6e veo Uo Sante

OMVI&O-

‘b ¢/ 30/27 eek DC. ox
OPsewOoletezr CH

| Exveloee ACE B keel Lives,

€ 1/2/26 Ass ts, sec +e Bern 2:1
| “itm,

oF 1/19 [oz aGio Cacreas, Vewszoeln..
& s/zol23 CH/WHO.

MB/i9 7s ackKrrs
|

SLUHEY



| SECRET
ume (2 re lelers)

Wee Bell pl tb 27676
Folels roa Nl

2 mm. Un. 7/20/54

5. Am Reno

4. Bier boar
x TBbBlo
G FORA 7 e/4 [= x
ttt “Genes (005
7. Bio Datn
ni4 MA se. elisley

"Do Not Contact FRI, leo
Gomtack Cheek Mili lacy
(0-1649236)”

‘0. Zouelope
on AY SF BKacd Loves.

Y/21 [ax FEL riqusets ha



gett

GOG24C4

WER Re 2

13 leaden Comm tems
DwRhiag ie

/ | ye /, Mimo
“Ta CO Tam COBB
W 7

|
uw

ye Can nro 1!

15 Cele bay (ae

mw. WP ot ‘Sn Kos en Rg.
arKalas, C. yaorrs O. (CE INeA)

l@ Wm, Cre,

12, ter 1 C1 /29/ed)

AREAL OW ASL
Station to AVOID Gondact ov

4

ie aeerationnl matters “ Got
| #hootd moni tac.
2ZO1L-235°9WWVIO
OOENVEY

ASS an Cert of 'es +

are Anse

(eee or smare ea
at Gm Wucee ER Bom Was



© SEGRE

6202465 |
MNMW-3
WW ae 1 fe2. OO ZR. Mw
Qed amram ch

16. ae MM Q2nwwrer AZ :

eo eS thes
14)

2/26/eg Coble rs: ealt
Fp,

Sey ee

26, aptrtee “hl
BRerwwes’

; Rober
aay) Qolte «~« Hacti, SRT


SEGLET
coc2ac6

MyM we ~+f
| 7 | /3ile<
AD Mm clk lo Se eescae
WO .

Embassy rececns lis them as
ARQ Nzws REP.

22

24. Peres Sesion oe ae

ass]ar/y [Vso

Anke Ter DCS

NK ar, vo 2/er
26 Tork Keng 12/29 /r0
27 CokQo_
2: 4-/26°/23 AI Ag Corerk
S mq,
aq loll lys AU. Mw.

Orberne te Agoche no Fe Cathay

Sibeci



SECRET

M W- 2

i /as-/o¢ NINA AR CRT

34, 12/26/rs- WORN AD:
Ss? FBL srmveloee, 10 17 (78-



SECRET
COLQECB

— MW.—G@ File we hare)
i oe 19s

a. aon Deen ge

2, mbalie: engine 2 Tenorio

S5uU + ny,

qe 4h/4 g aces cle,
| Wan! ay A

Ped hae BEKK A» Kaw Haren
Ker Fo mer her ero arins —

Seas



| . SECRET

ccuescs
(MF DS
Ae ph ge etal
| inna ehvatitas ;
i posse ph ke Tapeh  femes

Po Aer xz/24/ler ocs to OS.
LA '@

“| aN ee a st Arporke
ene 2Aele?
¢ FBS paper OTD

Tarornworssx Ur.
42ast Rolen

le FBI rage (we subsh)
ovo Sori.
Mam Of fier

2 ee , Kew

; 2l2/ag, 2/15-/e6 2/7/be, 2/shee,
| 2lae, @l/re]eg _
Maa Sencar : 16 [ee Seon


SEGRET
(CC 2648

4 NMwe 7

y ee? ee
Rea ohen Or qarigetrva
er Can Srock CORN OIN, &
- -dlegler Pe

caren rey a oe
Qo een

Ie Caras nore, “Ree.

17, Boab

Ae) ee “Geen anno!

46 sgerrebe pena

ra7- HID.

eal DMerme Ker FSD 9/5 [>
| Nene dew on sole 7
pang er CEA, ARP AE
POO <eaecem

AP tenn con ~ Vas.

20 MENA
Suit Sen dL ‘ym TROEE



counats SEGRET

2 MY US
I Awe
| Llolee. by ago

aren hoe ile

oa eels
Ronse iy Pa ea

lla lee LVI es

oS OTe ee

| Bi iam cock
24) Lodi lew meme ter QOS .

Be ENON + Thos A/T.
ag Come Tan plik

2G 3/4 (ex
i conn Orman Roteor
13749 PacaroalenrA Dae US.

ip orerercen | Vewregs=7 ii


SECRET

count?
Mw 1
‘sles/ot OST
leon MW Cases
Bee) WA ana
QIAN ST M VO Lara
SS) : ‘ y ”

PO,
PRY omy
\ oy
oe?
IQe0
- 9/7 (eo _ Repent Kiawk

owe?” leah 2g coke from

Bo OE The WpLia
ve. the CIN.

| Yt mame (Mirveni Dos

|



coveats SEGRET

. art
pio SCD 9 SOTO,

ell 2% ewan vos eal

Sor
Cot 2/2oler Mianri
PCS rns MU:

| Trot srarcrwnw Kebreor



SECRET

ccunesd
aU Ie

| AM fez — La

oon (s) role + 00R (s) 59"

i v2 hie ar.

OU Blnse, selene

. ele) Lomas
Pholges, Aas

Sn (mM by

OCT
‘g/a>|74 SWI or

TAM pe te FBbL se? Mw

| FBI File * MM. 1os~213 82.

Sua!



-
ab SECRET
oeG2ad6

Mw 18

ma Tw vestigats
Cant Se
Cagney i tary 70's,
gla | —

INO oe RE

Chester Zo chore sli , alias

| Chester CAy on AlAs.

Ao 35° Memo: ais MWw's 0 =
| Ak were of CDA.
Sky, doko was
| mu/C1A Woon .

4 Ards = Loar eich Ke- ZA

2

en re eee
| fe zh Ke 10/3.

Welter Soaseph Maclksm
12/13/32 > Omaha, Nebraska
Reoq WM. Pate mac

Ar linaton, Va,

SCURET


Bec SECRET
0602417

mw iy

| o/c
oem 1/60, 2142 Yad.

alas [2s

Macken ocmeey a ecne,

| BERT Pr Mon

| BL poh

lan tope =rol eh ogc se
AN ot mM MW.



SECRET

coeds
MW Ps,
Face Cake om
RAO -

fee’ nae

Va Clave me AT
AES presently i ot; €Liculy
Ar OLR “kon +o 4 (VLcospaper

neh ree}

Bobicle ar

ape daSpetl frcemd

sons es Aa es
SG SE ane BTS Hoe"
Teouces - ho James
Kina:
SECRET



mweess 77 w 12°

la [24 I7% wane 12

BR. FOX [Macken
Se roneer ouk of MW 's
e1i4 [> &,

MM Reger LFS
| COS. Oper micl-ca's

[Mame Os * We 1649
« 201 7¢0-1¢49 .
| DOB IG Macew t42~ NY py
008 Prarrrarnet
fl Osh sad eee
Lae mie (Ao ti) oma

tole lL ecaead Agen sweeten
Nar BoSI Rabb  Uretles
MoM Prec Tar oeck Wacbon bet
rmnirol— a ao bHao-

Unso ecesslo l. SEuaET

|



_ SECRET

MAO 77

bebe Bite
Cegrmern Cowes Bus ke

Crew ofperokio ws
, LOIN 1 EFT
| wn Hetty
i 4A Ht

CE OO CT ON ;
S Warke (] | arco Loc oars

Yow FY J1927

_ | : a SEURET

