2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

“THIS COPY IS NOT
_ FOR RELEASE.

Esco he ry
i on hep

so 4

ppt cates

[o/4a- Joo as"


womens (CP bey
crs. ()

ha rte

Ce Lea To Ci brn
db) Patefotn~ (ake/br |
Se AE on shite

Oy cae cease nc ax Ot moe cha

alana CASTRO art Ae ayer, -

“$9 ee >



Cubes fone oe de Chines

Cine oy mee Oe

Tale yi

UR got et carnage

i
atly gee ae

{ ¢
lg



ain
EX Ow
ey ce Ce

bo bY.

Aa. ca
. i
Bo ek. oft

=) assy J e, LUE Oe ee lex

* Ce Sind mrad

haf Ye

ox Be Doce

iAktding Pek
4 ane 4 Ge. Loss. Ces &

“the

Clee med AA

rm Co See

Mobs bln ON



‘ # oyePpP % CRA

Me OO py sT es

fitdenemen. Fooly, Yon



FBP fdr.

oe te

tks CM STs ~ Oral Coke!

ah ten,

rain Romy eRe





(Eis con

Atle,

Petar |

& ,
©! Comet

Lu! Oops

How a R

A

Sad pce

Cant



tp

Chis. whe frnefed
ie Pgrrdttr : ples Af coe “we

at





ath Ae heen abiks CF

week a ce

(oe Vee A = bsg ht Cae c

ere cack rete le ttd OS

ss), bac [Fr



of : ;
sivas eo, aioe usr
Mate? a I
netnar iti! ~ LTRS yi



ck ke gat Co

g. iat. fe

DA acéeprn Le fk, AKER
he 4 (Re I Soon ;
bortoy AL Ci gink® AK
Oe

Oe



Ae Pop tet

ee: on

C

ag parveny caked

He Vevonn

kG To
“4

Rainer) on ves a

ee CO v2 -



£2: Srind Beonn

wo LL Lothger He ul oy



ALA a rte

PIII betes

pe ast ¢



an Lv a

pee

OL or re

COCKIN, 06.

acca, | Leno

rok. Os tere cdi eS



ae
art



euylta. Nee

2%; ae

hate Lar, © Lerten tian 4 Vilebors Ebel =

ON “eer
Aan (fem Web eqrPruned Laat Ne
a neaae bru, AK nsw

tie Peles»



cho yt 6! Cons.
NS tig (Poven
fapen. Gi 4

ts. OO vole

Phas gd bbe, a Ie,

Paella a. a Mage

: Bus One, As, a eg They, heen oa

Aw faa \ ane hd eet Ben)

: pad t

ae OG rericthcx

{


ONS Atal c,

Peretty, Leb eo-s

(eds e6. Banos
ac PAC eas
La
“peak Once
pote’ AQdpyebte LH

race sin ,
ee opt _- Hak a Lent
bus / ae

€.
& a,

he pre out

- De ie eer:



DEEL ar-tchle iA
ls oy Frockh.,



eure

Ca oe

Gin her pet be Cn Corr, 6

Wrrruryrem fromy Bt metiehen 5

COL 7)

wy onagy Somer
Oke ~ t Aliens Coke o The 3 men. rts.

Pea Car a0 a a TPB tem 7
Boe cn eR Ursa Aut e a

oe eee ae

ane nye KES ee ~f4 Las z. ony ° Brn pee ;
¢ Dewors ae com | arenas Ban Gar

3 cre. Bee

CAs lest lym.



a 2 “so Mire
AiR Aa pret fare O0e

7 Maser, veo Fete ey

Mee thn free 4 snos coe,

at AE

: Gt hy cokeweers ; oy eo

Pes
Marty eng: gw h p fara CA 2

De. Sy rete oe Blt eet

we Hersey ee) fa. wa
thet fa bg Kb pintig tor 6



ar -
na
Dik jehane rte an
Bekah eb = ° aan
Weilinn Merworty :
theynds OC enn kL
hep Chorin de

&

Buca Ch o8.3-8

Ted SA hve.
Pas, Vnvcekle

Cetin Van

o)) Monte TOS une head

—— ° re ty! pe ee

‘ Be ners an #
: patie: 7 eo .



oh :

The reir x5 Sr ceded

LeAe '6 |= Ext oi
—-. —- i CT ~

Sipe O . on d Ps eet
7 vy;
void FE ( Carrs 4.
atg sof marth = Go
4 He Be an BML arene

Phigllee The Yanes — Blrrentc om
eartare he phe

vas) Dee Rardin. ~— Loo ane
. Neder: Sos Vegny AotEh cvscrne. bragged fae
5 : ree oes ts hag. vue & Men

58 Der 4 rected 6 Comune —
1961 = 4% Boag Pega,
L202. Ar opin 2h) @ tp or hete
Ante Dincctrg Seen Leth 3) Fm
CUA, arta, etigert Te picenden 7



pw tefen CRs Fee, 2 Es “

or FP me
oe bry BL

hag Cds. ad

a is AKA MR Cap ee o, 4
aN EAtek

STN enh Tlllig ons erpoer
bat ere. Ger feel Wires. 4

J Aeris ALOR. hepa,

mn, GE pocrptth Wie
Lae,

bm Sand ABE pone tebe a ph.

obsp- ae poset co
Bf 28 8x 3/20 ; Ede
Cain My. Agee Heed  Edure
pe giline A fe eee linn:

wth Ripe



bone se.
4 Aagemeton.,

er ee y 002k ,
ee AGe Ucrkh Crepe tH bet pe
Lat A. Bo he

Amit barked lt AX pays

ook _ kee

C2 Began. J. nf BE. ae
VWertatir cea DPCM Sher" ( Cock.

ete Roeen Ae ong IX Xt O27
Ine Cow. Met Fan of
Vie Cone. Plo ertced

Coster for nN po LelEk 2 4

(ON rr By pot Adlai bgger$ aaa



oo CF BH s, Mab fac I prt praterelstty

beta vd

Jaate ME een nd G

o

i

Breeged Cn nee
“Brion. Age Fe 4 Whe haseg: é

+ wwiaiti Ce Recent:

eran af Os Sek.
be some) ay Botan teeter?

Baa wt her were, Tiyas hex FFE.

Urttlonds bye f
er nbds ues ees FEA
a s [tof - Haw Ag yy

Bhategth

df
Whey Cora Ce AAR



ia Os ;
CV PGR Chere TRrgyen Cegpermes re
Lp Aik Hreutddéng Ceri,

Nebetilins enorme rig of
ors Ak in ARs ASMA A507 ng

Quiys og 19 aaa a?

- “Dears on Lhe /to/s2

Cit Sars he etn enenen Liheg go Cla

Sfrwfe3 Cheng Seon Wire Ate

Seed te RPK 2 sf ? /' G2

luvs 4 RFK

Jo Tse - ae cos hy &/e 6 3h- ADE
Aner ee 0) Ve Cong! aur ansa
neon Crotn een,

€ 4 He kG nf eo a

bok: a arti

efte/[63~ PDP Velns pntince YN CONE
inasendiry a Cayeeg a S114 /e>. ay cas



peal 4 (plete ¢ tor
CTA hadnt pat her Co, Fs
bos Connarahlea

7Y

Malin me phone Ci beet
wa Mane am (Ake OLE
Doe Caries are 3 ¢
Cp As er Atretnte 3 LES tte Me heed Ds
[oe Meaukes
Se The hee

Syne Spies, Qa,

Sam Mec
Fret Rai ane es a me Ont fn

cf me rte Vac’ Tee hers oe

: 2 Nets on



ae

“Take i

ne hed SAS
BOL cae

Lon pon Buca

ae 7a per Sed The

Checs fonts 7 » ee tim Be belitos 7

an ON b
hi “4 Sag

i Rag Dar fers a7 gel
3) Ahen’. y Carr crag
“) ees, Qrrprww8

s)o ’ oe tt ®. bc .

é) Ct SF, l, Mery rwisheita.

(2H dastecen
braytage fee fe 1 he Lp EL, pre Or.
Goma) ee)

}
sasgisia

Lox » TO Up hbase Ai, Cake Sra fee

Danae nggpeceten Sein reel Web,
Chee JC. Dz oy (as Ay eens PQeA tte ee
SD, Cate Cty

meh ee Se ae

Un2etn ¢ j olen ofc.

ev ty, eared.



aiei ln arg 2. Pr h4

oh apredtpes o- Ce te,
CU Seb. eth Parl A] omg oe
ths Megha renk.

Paes AMLASH speeo OO 4 te
aekiny LAB SHEA ak Ca Qed

A Biss ‘Gi pytEry [St amar

Rigen As Hn homie Es
Chl grt de. Me
pee TEA C/A
Cp eee

NeotK Sate

bry CoBtles Coa



#)
eft a
CE es ay ee

tad eaten

ht Ae pons te a LAL,
as Steud %! in ere va

Pere Artin ohh TE oe
4 epee lapel en er

Reh D, Cipla tEe

tL Sper -
DMWRVE sG4Er Cathe 4
Be ce CAA Can EET) Ce:

=

“cage he Pe AE 3 of F mee
ences Ls tn Dietmd, oa
@ fet went “Ce :


&Y

Oe. ee iB pbeertectins ea
op Vig eh tek

hy

CR Cae Cuter Reka
ed 3 CMT Re onclenden oH )

Sw cA (Ly betropedin ve abe
fen , fzidoeny

CLK. oNEe.

OO tere fe pes AMR, Guar ieee

eg ht 1D
0

cal aanact Me

Can cin More



habe aA frog hb O.
4 Lara em. le /

Pe :

pol et hte di retry

Pe pe Co)
Meer Yorhn) or»
6 } cyneidatcp OO whek ke f22
Aart ben Cactrn bee Cre cesoak, Lanai
Ae limen. Ce db Ween riget | :
Ubon. po Aepriny i

7 aa



vf ilu: ae GC doe he Derr’ vy
1. en fb fos. Cn Qn

2 CP eer ar D Ragetkter ; ag
So eke a Mh artreylt Chobe, CG
<A a
rin
Cp Bll, As daoek arr G cane Ss /

Ae tet ke mA, ‘sien 4 4 CS
Pastis Onenely

Cu We bsrente- te age Lamn
Diary. CAMTR UK ~/8) uttiune » |
ce Mragrectl Alay Oonlgers < CA (E> y)

ftp. hed Aieee E eet pael Cp Kee

an TTF
Chol Weba be ae

Coben ats" Yew.
ops ¢



: Seewc4¥y a Verde
od. 8 pal A Wu
(a ethan Yorn >
ag fer Lak. Lhe O64 eit ce neal =

Rovek ber Cris een TE a oe hafrk Linn

¢ SG Uh od :
C. BL. Ce 8 once H wis penn O86 a tecel

- gripe JF Elo pn Roocteanthg od :

Lire eqn, CoQ
5 APE Cop biped

al

end Detergent
Nintter frre foi

Ket Ota.

ie aterekd Dra tnynanee
ref 13/63 fle Cte As, don chke, py ah om

CHE DR fMhAsee
dale
kale arte, tof, Slerr v4 Dag pectins
Ae hrite Le heirs fr Ag h - Lewek OS
Abncorrany
or Jol. 24/G3 . ae ee

ae)

be reek CE rete He freve AR & are Kuan EX,
LA
cae a 7

Rites fit De
aCe AMAR Lik,

3D 2 Fate L&. 4 phi SAL, £ Attargé a



OS pe at fe ae

AS pfs.» petty Sih oz.
age paket Chgpevate Ciatste, CTocs a
IE rate Co poruppeneed. Li plindA att, aa
UVbcboan. sy arengtlore L5 4) BaF s es
Oronee-rieot Cbs Wen. pap tetn Phe :
ALecttibe. tn CT ee ak 5 Lk pce |
Cuban Aeadivakigg 6
RuUfhp cork Crtirt Aa creek Li nA i
SER: i ntp ht Che. octelin we til
pve Oe ao ; Pargeha apt
CR AK oherve odd tg : |

fi Cevens
iia pe

Cpced we
2,8 peat
- Cg

Tn. ans wae. fen =

O Dh exk rimetoth cpr Checa
4 wee nselEyy thee Beery roe

Be ff

mot farm Chir pyle
i ; t7?



tm Clb ba

Stinks, Lee gle ti, CF: 5A CBC
UATE Gs Mears Wher Tictneted Aes por. |
|

UPL Orne fred her

Ald 3 _ Watmutght re pret Lape Lupe A

eaN MY OC, Wenn is Cone
ayn Abate Cun QoL4 Ba 2 : '
oneting 7 4

a ihe Tet Ree r o |
(CR ee sae a aes pics es H
b ZA

Crnthancd bet rt “yee ofa. alert i

put be. wy got ATi inetel omen bart
fh Ck tore 12 ,
CAKE Ca tete distd A. Comsadan tte,
REE perrx}
Offa] 63. ~ DSP RE yen
Aly adh eyayP ian
Chet 7% Ae carr cenbe gute al
loneide Cilye Cth ce 1 d,
treks. fits Bee fIIUSL 8.
oO Aegon FEN ea
ALAS do pe Let

4



LAN Lae A) Beak

Ca pete Cient
Chine

Phen wtatin sles¢ ma
Wetpirn y Sacribicy, Cor le

atid Go
webs ae, a Balen Ti
hy:

a bee ALF Samy ome
ha finde teak het :
ARE. aes ic

wot ge :
A Cant: ¥. Retard “proc on
(ayyee - Oe a) 1.16), atAThhr 7 Ln *
BL hatin | Abner 8 Garey
Urn: TR Bh eal
Shs Lees Fe Ure AL

Dereet yt Ch Aiteer

life

Gihea ln. Paria — retha Qo DM othe

OL AE oN
ID Saretien BASEN fein Cx Contre, x bbe

ca Qc Cp24Gid are
Ais as be Car



i Oibele Ge,

ALE ae Lert hor Cald fe Cpnelidle

Cop hapernnst (ask Sen hey nt bate
VS an ;

Coke Us

I] BLL es 8 Sy oe Gia lpr eh
AEE TRL Ae cteod, pn tet
Wk bo Lekek, AKER ye The wet manint

Povocdin® Kee 2) Printed Lo hart Qe
CYA og frac. Wiha oon cakes el &

Crd epee tm Prin. derckigasterg bij. |
On CBD ais EBC & ln thas.
or parca CAST L4 |
“9, Ah EP oa Cabs v
Fy oe J
areas
TEE car the
ubne te AY (7 Pete act
< Keppler | Yecy Tu
a6” (GREG Ta oz re ZTE “ts :
M217 163 ~ Co bek
PIE TNE
oom & Dore f

gery eee
Wen Fhe Mick Gate bmw:

: Oa Cet Ba Bee

Aiba cao Vt he by



/ = H a C4
A h, PIE : } :
spiajey y oY eto Com hregh
7 ds WR ea PIE
Crchr t

a 22 3fes Loy . [Mra Ech!

ace

bey

Phan YM hon,

Ble apes

Lh 2 ome fel Ch-hy pee: dau. :

Att ATR pe AL CHa “fe

fe CO heey et dle dcr -

Ls] illo — iad Sid cr
AMT An : é

s [Sele ee

Ket iks

Fe ae ae



fa
WN

FF

FR els on Pp LAGNA 4 Lo) Pintle

ule]:

tipo - Got me TEE tncth
AIL EC Corben, ui hal copa |

het ba CeseativnSi . On Fars ARE 7
he on Cake bo Ads age (Chewathe Ze,

Boe or et abr as jena vee Load
n jexfes Abele CN D ks Ls ao |
lejg oy — Sarre bey At ees i
[2t (Lo 74 aval ia & roe

aS : “ £ ral Goto hn. ae
i le We (y) hes hey ,
te had AIG y



CMe aah Epson pes
Abbr Diy Cn DOK, On. 13/6
Mills. LO On Bigs ha Cail

aatcbed ae lliin tr - Ae .
CL MBEE, Cth. Aba ae
OR UE, URI Keck te Cuter.

eo OG, tae

7 - ° eee aor
Abicked. aio yagas eof Reis
ot RACs :



cs Dev

pAb

egy LDU aes
 Ctfeoh, e rk :
> falsrsatrds x CIN
of “Clots. Wea Lote tacelon



DALAT, poetics
oko Ehiyseccl



e778
ue Plex 2, 7 7

Lee Cem ub
(,

(Docent Coin,
ated lh,

Et fate

bt) yees MathBt Abe

whit hy src: ollnodide ae ae

qt
a 0 Khe Tare Dee Mane ane



G 4) fh s as a
Fi Ast GAME
Wi Nar Irian i



Linsodae wig nA a aoc
Dd jetty ay PAA g 7
fA tom om Ia Ce y rs.

4 On. Obned
8 Chao



nA
uD

Ss aln
Bicecrus ittg~ Shas oe

wath , pad.
Letrd.cobatir....

p.
Loy Ln
9 LA

01 Lerhe CB AY



2 Newsy Soe tee

7 . i
Ober diry ‘ 46 ARs a !
Ak Err Dba rOd yy ST PRESEN, |

eer i
thd her. |

ae tye Ks phn, ped
Gayot. So gece bhabe, Thar
Ae cthe Meda Vi Agen E chen
an A bp dtosen dd Poaad the LELYH EE | 7
RAter~ ph Mia hers e La ee eee red
a 3 2hdy ie Pap oy z VE
Cond, Let fiers ond Tf, Pigeon
bbe 2 hia bars Ane win (ae
_ ane a ee

y ow Se Lenn canting Sarat. |
a fo hago’ utr Ct-clE~ (pe, ha fotata |
Dot in Dalen. Me bien.

