a (2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
T 7 :

(This forra is to be used for material extracted

os from ClA—controlled documents.) ‘ Sg
rn) ad Vln

| Ct pare 2

= a

\ FOLDER CONTAINS NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA HEADQUARTERS BY

E SELECT COMMITTEE ON ASSASSINATIONS. STAFF MEMBERS AND NOTES GENERATED 2

UPON ACCOUNTABLE PAGES HEREIN

|. STAFF MEMBER:

NUMBERS OF NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA: Bi

FOLDER REQUESTED BY (PRINT NAME) REQUESTOR'S SIGNATURE

oe aos et ae a

ALL PAGES HEREIN ARE ACCOUNTABLE
— NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FOLDER -_,

C RETURN TO CIA
Background Use Only
Do Not Reproduce
* Classification:

10 /US- [0 a8 d


CR ac eee TE SEGRET
io OG, bigar OSs

A fi
LE -7160_

BARS.

3B. tu. el 0. tn &
D l08 - Santee

— fee Pty

fae

a





cc

moe ~~ SECRET
Qucellation oles 26 Ak 2

fram _tl for TDs fe .

__pe_24p a

00. = G2 % Ctee

- aA Heme hake
___ Prisiiaat Crh Mane Cp peed.
Myx OF USS for f2f77 ce FL yet

- - el ai Taste We He)

Bp. oF oa oy,


A Siti, Lin sila,

_ _ Bip Str ts 2 Ls



Ja we 40 Dn pune

~ PB 12 Dee. 24 Biuitad, fag bibs (abe
wan Fhe Beni Dugas berate be
— Ailee. oZCm 2 pod Athee-

200 2 Fake se Atty 135
wn LOA + fe. SAAT J
acu Guard, Geathdgire, : to

Mb ates OCmilée huis. oe on em
ve ftrea Kimarie,

Ofc ; Grrr ot rgsCpyy nites Bl An
- of eae : . _

Conte _ ly oe. Tule.

2 head, Ly Roget Ag: ;

_ Duorcedt Win Bosco Liew pee Sopra
Sentite: Fite table, ta, sy

SEORET


~LEE>_OfPLITO | Fs EELS. SEORET

feedriguer. ewaye | Bavco _
A62-063 § .
LES FAFTE

. BIAS Ae

1 feats Enucliye —

£6) lepers. _

a2 pat bo Ra: Butuo Bufle

_£k ue an
Z Lo EO

2. Lal 4 4
AD. a

= : EGRET. en


thd

fe fes_teader Pe: 7B( time 7/20 fs
—_ RA: faba hobo - teurada. Pertucter
ct. Broracnahe Coe4);

= FEL. turkend tn fllgguce
Lue.

ie Latn Puticag
Athitiés, EVUTT PZ,
- £8 ate. Shh

RA Teta 0 Bop S tage

febn

2 fAA Ge EXPO $7, Aapsirad,
. Cnate, JON. 6/323)

a a 4412045.





Lee tty Sy ty, sundeck SP 2edagin al’.

ot Oe CAned (& Whe
PEAns &

ayaing ,
ki Egeal oi: BIR.

an Cf beiee oF

— ene ¢ aoe bet. B, Onatanze
lire. tring © Gb leupyut 6 thal.

PERBRULER)

. i G
Mtr &. Airs PSEC

Clemgg

tate







Lb,/7b SECRET

Willitme Datu
ha deloten,

11410163

3) Oct 67 few re: Datzel _
tralygy on pees, Crd cannach ces ( nary

ae
7 oF Gin mins Ph
NO wm /96/. Tid FB! be bad? 3
Cntate OS NO Cnet Ger de
G60 $ 6 -o8 Warde baa hve
FIitnte of Domb Ciba —
alt ali

. bat, TOD rte

Laws karin.

Le og Cl Sath maknit re
ELE Panegue =

0002454

SEGRET


en oes ORR
11140167 SECRET @Q@

Hl
Abert Rebrito aude Keclrerria
! 201-805

AC -68

| S€aled -
Pes rept Mike WSitpw HE3 10: Gebycor

 homig re lett Kenatted Prins apt fay

oS of petite. Cenneches Khuow
Cunbtins ve ptdyatins aud Brenw comsecer
Milk La barde , Hevald &. Deve, Abe»
Rrnandéee Hehivann, crc. wsbule ty rau,

AR % cinpteg, 07 Mabph €, Slafzes

eR -2Nev 32 Monroe, Mithigen.
Orad, Cena baiverrin,
Ky. - CL afer Kink -~ Cay
UF anpanite fb, Ab wenemtge
On Anfna on Ot Univer, § WAvhled
72 Casr. ;
(I-62 al efelbe, Pehle tnedr Sf tprppnd
Offeres. 0 Lich FPoba, Bier Hei tA,. Repel,
anh-ClA, kaa Made ferent :
Lita by Ap — Wbease
Infllegpence Abs rtypted by aa G fer
2S Sop 64 y
Peto. jarther ALGO Dy,

SECRET

U
1 f2 7D


‘i 41110163 secnet, A)

- S tpillés- Aral Qotifatho~ of cmplefe
Juwtstigan 0 TW fernandec.

a7 Ain Her Cauellatrins - Slee P7197. for
Gites wy /eoc- ors

= 1 Mv. 67
| Subj. Pernantle
Auabysiteg perite CG Chuntchnn. /inix

maa onidad terslacionacie. wes Lalh
Comin: Orinte, POA Bde rel DOOd al

Apenivee fr yar fo er EE a Wer DL
PP dete 4 Foes fiik. Forte tw hr. ja
1963. ferry fl Ttat— A Say Ae Capper © Ba.

op Ape jnops a!

-"Enthaure &- te: Ate Brander

Hemnaing | ley fet ot fone tat barght hig

Diaa Rithay [o~ ka tn 62.

Fernaniee 250 ane DM 4 Dr cays
=~, 6
PL, Sted 6/3 fee he. hncucrere Lascobgl Dar

a= excerpted fram Aine — pots. re Clyprrpny Cade,

| ernanden - Lor-2sigs3. JOB 7 4,
| A Gy ba Whe
| bandrige & “Gna DP Cnrece Sep


i Sept
i 8 duns
; vated Qk Oe ®

|
FBI tre ¢ Bur 105- ye he
11410469 @ 9-50)“ Ayeg Glel Geb Ah

Deceuser ee 4 Crrpauing at least Pore
3) faw 1966. Fuancnl. wotiauce lad
Hopped by LHR Or hrciog «

— I¢ Mv. 60 ~ “Fernandez. pb fw pm de Altec
affaicd Stage.

- th. 60 Kn: Bxyaloe. to Aue! Mite Ya ss BZ

pom Chie, Abit /ecury

Le tite Grito erntukeer yp /Altwid [Yar
Dk wm Bw. 664 fr be Atcompanied L,
3 peraona totluthiry (preeitea) Dein
Cnet OchanP fErnandier grrwal Lire.

cs 2/tonifes > Chief, Ci/o4 fr. Ves, Dir Retr
fa: Kernantlec. * Or blot rg iyo pl
MAGI fs apport,

- Inarechiga hve Cfo 0s Remander. LE, fav S
hr. OS. Leanj hg be,
Peden Perrandec. (Caeas) Police!
Vstomn Hechemrria Adpbur
Cyelic. Biomdae - Age. Co
CH. tin Calor nthandias, pine:


ell ,
11110179 SECRET o

1S din l3 Bo Dp —
i Bucapn. 104.30 > teettrnr. A
F3'-36 : Cxaabe Sbupe By.
- VB v0: fhincofr, tein Bag
wat BS in hé
Engl. tbo pres — Gey Leeda
Mv. Fen 84 - Super (uttitue, Cui
Navan,

_ beacts Hobeen

A i
(HSI Hftmpl- luntter lone
, Macitutte Aho cnce

Abe, UT? we:

- Form 0 Lorena rterre, Futiitupaive.
Beto aby Frubhe. UM tare betr” Fetaginr ate,
OMY (actions Mle, poe Mernn # ferLe. “
Ee Lerten 4.
Be, compli?
Kath hair Sn Lyfe.
Haig bia

"Oy Meo Waveltd to Sart Penny fo 1 deve Laban,
Prifontr Pebis Comer, en te % .
“0 Savi, havity Speng 420,000 O Savio Om pederat
co024ss PPS § exere b Perth Atha race
Fince MEO Oj, decbies 1590 tab. ham Jerters
obL géted 7 Kings Rasch poy $04,093
. Bb Pogue on UR. Aesiipey
MIE PH lado ie, Oe fhe dn


SPORE es P

EONS sper
in ore SrvecLags Vircetrr of Fegan Jase

Birk. Fp 60 -freita > KuBAiee , Midi,
£ faneipe Grp J
nerf
ftline - Prited- bi Panel Wee ty,
Fran. Obi) PBI

wm 014 — Pomo- Me. Pegmbrd of funda fo Casfro
1 Be SB.
rnackée . backe: 4 ARES py purchase.
Buiprest tr Crono.
Trantachrne “ard Log Aarceleg
Aa fv Coarnikow — Ricnda. &. .
06 bat. & —Qhar Sugar ©,

= POA- SDE
pt Oxf]
‘DCD
couse of iititgafin, 826 he porifier, haw
Matltn. ty 24

Ct: Wibod PC. Se Srey
Ld Mifare , heurkpeeeomlny, 7010 det

Brande. be Cg gba fi ber. sao,


ike :
fe ALLL0L72 @
ee SECRET

64 C4" Of boner Each ; Cube. Lyd luv reits 10
wverttdtn (patro Gove: CLAHA Repti fies
Gle. tnofO rege Obpo. 8 ruth Brrnarker.
netigned ae head @oF Cuba Sugar /nshtrh

Mogan O/ Ny Henle Tb tral Ate Tove
SF.

2 direder at buyer bf
Ou Tor Cty of Harena.

0002457

SEGRET


c ftefyn er SEGRET

41140173 o)

- Bo cata Kee /4%
DPOB Provinte sp. has b7 laa , Santh GO fg Ces.
445/30
bedhon 0g BO od Kio, frre-
hzeder ag Lhar huvenind L ; Pagar
dyriultrrré. uote) Ravine Las Ulla

Ir a US. T par by aerard ving brat

: Parred by lis - Aion AAe 1D YEH KS
From
eee Ips Aut AIL KER .
"nacre When Cespro Govt atk, bj Cleeted Vecvéteny Croat:
te odeyren | oF CTE fir Dainee o4 Las Villey
” Spon) 2 Castro tt bin » Sop.
i lum in OS.
ra |
|G hay b/ - Apstared at faitini ope of. FB/
codsase

Cnral @orditatr- 64 FT Nav. kervena,

D Nedace Daal Pectrrzrer

“iyot of (nvesigat'm P Seon 6) Ot epiy a, HO.
segnet “> Retr ucz,

INS Neordd Fbsr- jt
Shar bl at Ky hargo, PR, acempanr S,


i 7 |

sabsoun SECRET @
¢ Cer lubtow
White , hale, OU" fale | Grrrl tyto, bare
hast, Peay bu topper lip, oe
‘aie fe Peeugpe
Aida Meruaniler lepen - - Wee
Atilane Toodtespucr -\fafas/
Aan Grecid. — Af Hal

Gat! Metbet crm
- Ad eitnar ik Are “apt Lo |
b

C0C2455

SECRET


|
oboe Orr seoperssit0175 (©)

kay ntiomer Aesaryo

| BS2 B72

| 4G1- (47L

IS Stalled Crt Lopes :

—@ INS- ach int, loft CHD-2.

afn F (40! bigthudts lafo re:

O Aha fob DPBl reports
4) Ala Mig? Si Lefer 7

Aeneye, Harees f Rd bee lan)
9 tia Yue } Gintlutte bufs ny
4 bitin

2g Un “yi¢fio lif te A Kets ity?
® Bl tynw: -
Lt WrVSG ta! nt Bufale. H por. f2%4;
Dh hed fo “ ASATE
3. Wvbo fe. “70 -$228.

[> dan b/ ka: “ :

9 fure 60 Bor 4 . G:

i 49 Lil 60 b: G °
oto. .30 Sp bo we: ac 0 faked Scum

6002456 -Cuba

- | SERET


i

‘|
pes SEDRET ©

~ Mok 7 Apr TE fev inf Ke Despus. , Keen A,
Wind Dra fee Lap lo OGL) 8! [MIERPER,

OS file # 353-Cer
— WR b Ape 1 fi if re! Cutsfa, Aliaree
Mrnaniie , Fa OO Crntagr

ven repre * (00 -A= 324305) het
30 Ot M62 Me: Alan 6 /teiein GE
Feet 4 Nit Caer

Filed bo Of fla #35 7TI% hpha Es

- Wntllifeuc Info abe.. 3 harch) Meg

Re: tttifude tf Univ. Havana fthood
re: 9 Lamas Quedadls Crna.

bnure - high, OGLE

Cake wht Sntlat. whefies upepee-
Abuoye pln $e Flute. Or Ex Changes
pe tke bag og Poa prttred. onda
reporiedll, Opell tro Uy thianges Tf pit.

Eupeprer “Aetarge had bats Capfirtd When
Captured 0/ Powinga Origa Acadhe }
fetwnton. 72S, Somee; Nel. falag

teat. 451

SECRET


Mee ef

14
if

iy

140177 SECRET

@

uv 63 pot
Rumeprd atedltting bu Gole Vad Jn
re portible &f baba In
wy IFtS theo oe Stag US. Bop
afinar aba,

“Ato 1B) be ported heaesing trom, Ura Gast,
Atete witers buthann Tfece Doma
WD Minter SPINE phat Heeniye

fmmintd tr Ntv.b63 That (dant laig
bey OY ttald happer! Ftp. Plat wine
advance The OcStr, Cede. LluS enepe
Wher fates! bud Of Conbixeh (> >,
bviluate buf i
Wtjths Fe,

tbe.
Wah of. Cx lle Pine per

mttporeted Ly Gules Suypianre
MUA fbotr- PAP hate Fhe, Eplarilisy -
Cu Ot diag fit, moment

Para Ama taup-2 ints me Lane

lato fuer- Aa trong, haktarr) ving

dAtCmted trite Cn,

Dalat, Tre tung beetw) tea 44 aaj-

Thee; hr Cen kety. AVE Wates ?rilicar
Dre Aanuee 2 Z zy S310 Cond

Wgellat, 7 Go SENB nem ber ¢ Oretnite

"0002452 % SVE 1h Dalag. 22. Bear nebulys

(dir filad t Vey be tn birne wry repafed thea Z
ae) coco! <r
tepivted fp hae tends 6. PetdbAntts [eave


: Ad0173 SECRET ®

Merwe Mento .

~F8l rept Fuk po | De erly, Gear

« FB) rept Wf 5 9.2 Dn2lbrndt) Serer
- de (Peres), Nene. Bernardino — |p friber
#UI01G - 7/20fez. [dent Lerr

~ Rdvacrow Mavifiua. , Bt £B) rey,
WA 27

- MO rege 5/14 or PS Rafael August
Del valle. a

- FB) pp Yn foo p Jo Gethin’, Donald
~ Leer has FB) repp Y/tkfoo 9.

0 NaS AR CIS Sepp 63 Fern; Mere Od. p
- 4 2/ Dee by NY Gepge,

© Ape Mi ten tnbo! of Faby ek ABE ae tlt 7
LeQueet ptliase, 3 Aa, 6 + (he
from Die Raut & Lo Cen. Peg 4,
Lewiey, INS. Dtyh ot Fight.

_ Dye y, Hk) Drager
Oho om BS to Ret”


| 44140179 SECRET Cw)

Indiitts Starchs Uepus py
And Gag -

4rmands Pitts Daz
Lata ACtnba- fuaret. tt a.
Aa Lorri Aerobie

~ hing Nesdye IN FOF8¢ 2b 1g/ Batrey US.
Le Sh b1 ay WOT FZ,
7h Si Ip laza de. fuse £ kas liflas

fry Mteadape. 266)

~ 00-430, E37, 7 Marek b/ CSC)- BE.
mS Vinee Aare b/.
Bcliweds bq hey batilagro  ~
bade rn 2 & ba) (tell fence pus

= oe FBI - Dar E92, 17 fa 62.

- COnhuned Lb pny 4 FB! - DBE 7290, /7aré
i

© Bho 3329, Wehpr. b1 According ps Sote /dwas

bled sue Pll one OS Battr0 Gre Regtral rae:
0002454 Caintint 0 exeesdie Cevnimirdl Cv, bn firtrgy’

| chore pritna og lim purgar; (oh piven Crt
L Alan

~/ 00k 3,103, G45 Vag lb be Lid & fons ox
SEORET™ Wwetpow ¢ Y depleting Oe aS


OLY1O xe . a

heusyo - tonfuued

-€8- shel 460 kM -lT6 nfs Cdn,
idouhfitd ao oe ; Deeaade B
becadas 4 Whxeg,

- TDS - 3/382, , 0Y
HAVA BE IN 4999
“Be UNS 4IAe
42 Pee S¥ Gxt)
1d Bac Or BARB A, nae SNE -Em2 «

mina girpe Fad by Mente

- 10-3421 TDCSDB- 8/639 51 Bhar GG:
Subj. deo ip? NY On tomiuercind poze
fruttn. Qaturked Of Cctrorfor fabivg ait

howert OF reuotictiony, (efluee Tadu Slap ptm
Wf other PEUEOA buat badrg, -

3
joel YOU JIN M350 Zofoge 6. etr)
Farme lakela Cauda, Abad Arava Hhacis
| & Mixic, ¢ Aan Vllefare, [arver,
| bans He th, Aix, free, Thad! Sicky.
| Wm fans , BER) een dl Bargin, le ene:

art bide bs Ory

TBE 38736 30 Cas £Et>
fs} atteudiad Crerine, tr Aaate &
Ow” 24-30 CL SF ny Pittbe Past Die
fart, hares Jazlaig Sepia Diz Cres

SECRET (i
@

“G002455)
|
!



41°1018:. OcuiL
. ; é
© Pub; Cnticed
Popes oo hap Pid
PDL. . Qba re [OP AS

~ DBF -SBYL 5 EES ~ Lasts WAL
! $kS
Gfrrt 7? lave, Dar area iC Seber
Apt Mafacl Cy Bibnbea, fa
. MDE , J 5D oa
Cato Wap. Of BB ALAS LAKE
“obj had; ley
-p f ies ipa hecatirn sem, frrines
_ Lan ID 24b597
2 Fan 60 (brtr)
C-L
*. Pre GST porto in wechey hak
eo Lone fi fiane by Peded tess

“|79 C5- 3/424, 736 , SAae 62, AWA 3&3 -
| Acurrdite pp fits Mite SPE opt ilred Oo
pes Ride 2/ Concurten 20S /sielyp de


Or 6727/7 SERET ®
11410182 Bey nay Magne
OS here

dhe AAeti tes

- bens for rece. kaze, /47/
— SUE- 334 = Dopecdllectn. J
i v ref deiteth Kaya
loufaihes Yetyth Cable. reptimtel
Y latin "ele. 20.0. sre Aes =
[Ptr C64, reyairinae Wes best
hum Wasin. Sahl, fan Oh
Rott fp Cbe., ‘Lacal FBI 0 peewee

~ BL - 72 HO frp, SAG MPO
ha: Securit 54 Prob 70 projec Mencen "]
i Chay: Wp ries)

Sie33¢ |

|

t 5 ,

| D6 Aho, Slant, hei

EOS tH, Bee, tincerped Gren eee bic
cozy §— ot Mboryet Cada. ;

| fy res Hagrare Heerenak vate
- 25 F¥4F.
~ fienes 28 A710 tee Hp ve: Rew

| etygeern” fo FietecsfVENOk, STP 334
AIS Ogee I



SECRET : Ss

14140183 €

f AEE
Jao; Hemme :
Mari tares. :

Hossein sitadescisg kage, 2
Reeves Sevie Bin Ae Ray raves Ka,
wp le pana ;

nei Iran Celica Grane! Vicks

Laatare.

Sud Le, Llp me Selif
BY Lepitimeas BF. LLL Kas Bo
ter Contech Wf Keddict bi, Cuba

C2uwe. Atungall hg Bory 4,
Ahudry. Catan) Meith boo eee
fred 4 Paate Ce bar, nr .
Santitje o Gtarfanrvo #
fWieke CF Wed VAR.
HAGlAy Ze & [(RerPot laf rahi fo
Send Bt fila fan frh® (ra

: LR Jotey AntAiais WI

e bled &, CHR Lf Bn Bie —

0002458 has fa airect Bb bs 275s

i Hee. fnef 28276 Lace %

| pli, Fane tat

fedjice. 42K reveaLeg Hf Lotclay

(aggroirte teguate ted 1/FtZ

7 Rearte. wie aa, leew pw. Lee

RE 4p Aged fer ity 6 (4

Mids JOSO%. “ily aia a 3


OCLKL!
S
11440484 Meg tact Date, frnbed SDS Brew be

Apiie 6 Ba pea ping tere etreted
releatthe bu $2,//,
Kaye $40 Succ ~
Rerdiuce, Feria WV BF
VOIS SW Ke pe
Aeravecs ; PE
222 wage

Pe rica oye Bae, a

Pig. Pett (70) arene.

pe, PW ee. Tin.

| 0002459


SECRET :
é

~ Aes 3 Dee. le

wahiates et filte Ag. Oxtips Dec 62

1111018; ipa re: (0 Wine korg Lior.

. ihe 7” axe Artima Deere.

2 Lacerne Tale Duarte oe
be forted fn Fare Map Stays of
prbiies by re. Srhan, Charmed, te
had trxued. § Sufftd 0 Girleans
La, bE Ad Heehig Ot LPB» Srteten
ACtused “Duarte oh “beter CIA ar.

Duasle A, POA ies Moen cay
for 4 it F CerAatd [°C pee. Oe
W/L te fart 4, Haran te Cini
Le 4%3.

héar~ Buren — Belpivitare, Reha a rper
Ml derder Bosek, » pebbp Eta AS
Siw Sey of bom gin ge

eoosaso hegs Post - haf, ABOCa be Moin tre 1s «

|

BL, PEF far. fader of Ag,
we SALLY — int Nene fro
Aemaete Nbr,

| Aeuo “HO [es Tiect Cost Hence Lt Ses
OTE Frey. bt
ity tO Hargiares, F2, a Wade
Long Pith, anitete 10 eeleP ae

SECRET


SECRET

11140192 bambitg SDS Rezce Be Hev
/prvIta 70 aree L.
SS* 727 - ¢&-270.

Q)

| 0 feafef a Na gyares Brite babies,
Adi ted io
LY EF Leujek, LOWE ww Zoe
Powe excep Thre Bt Lae, ae
Aitfiasted.

Subs. Calla —Fin, rat T Ke eae:
Pres, ay ilow ; es, (Dine,
i “426-36 ld. UPd 5. Pan, Darke
| ihe wirte at ballace th. Aavvieh.
| Barty) -
Fry" Pires, Aartine Aleseeaity } ets
“ frnbiny Fee Pret Upto" b¢fite..

|
| Havyraces a/ Pillins +2 break Mneog

2
voobasy ' 10 for ag Poaces! Frretdim pe?

| Ge

H
{
H
if
|
|
|
|
|
|
H

SECRET


sbqfe SECRET

haurente. f. LaBare / 2461 $46 (=
le (- B16
6S /cAe-(HQ

11110197 4° deen.

€

— wher %0 £4 Druid bom, 10 Seer7
fr Cre Bulloch fee repay Det
La Bridle Claritas % bey K-Ci Been.
laf frm Omplryee ot Bali Marinine,
tac. 70 Yor fi, Laudlirdek, , 33323.
£4 Borde Stuseg Pus C22 OA FAW EK,

- lune F Dire, Rertenact one Hoe Mbt
fe: ha Borel - oe

ES Incy requesting ting refttente, “eH
La Berd a

La be - formtr macter bs pritabel, cx
| aba Nel Fearn DD wed in anion.
1 Opeatag i Atami Aree be riche:
oo) Apail 462 fr fecerih, Keacaog Lop Fa:
“000282 Adeeb Mian Ajened, Ly maneter

kr, Clie Neo "/ Cura te Feng Z,

| €0 Brine Bfent ‘ :

i
{
t
{
'

= ia thls hopaa 29 Nay. bp

Stthale Leah. PBC EDEN

| A Gay. fathiperhes “AL VO 6 bike

| Pret, aboard By bpat 4b Rtete
SECRET


SECRET
| B
B

11410183 tn note 7 Arjan). Fatny hey has 4dr

i fTtw fine Fiat. £LaBnke, Br Whe

| Werkity Jor /nteni rate Trung l Drdeins

i Y

{

2D NOV. 7 ptemod Kw: £28.

Baby aT re C4 OQnnechn.

i La B. Frou. Qprere FeunTs

i yore A Je hay th in weeds

 frant'tme axté “eh PottexrGHATE . 7
4A CM for hbrred, péndins (202) xe
| wtte AG) bio dak. LY hw BE

= | Cltarante asin QLCMAA of hd ey Fobé
blr OF. ;

(3 hay b> Congathed CRG te MO,

fo KAB. bad tons tmp b. 0.6 Dip
Yo Aint. in fagied (E40-GG Pet Poe,
Reoshive drittisgy GE.

° ooo4sa P /b2 -fourte 07 bits hap 1 A vmacke.

for Corfgin Rirdone tao Duerdhns
“Erie ReiChagt"~ $tlurmat— fhe Cuber ~
i Oplrafind.

|p 4% 46. 148. poi 24H ae
DP Cratace pom 2h w Maré) 7
29 tml 62.

SECRET



- - SECRET ~
41410189 Excl. Ge)
duthacl Wm UB gde addetsee 4p 54.2 146%
DOB 29 MV. 42 faxama, Prion t aMhpaw —
R107 at, NO.

— Momo XO-327-62% 2GNW-6F 7 Ucs
12+ Gaul from leichael La®.
Ghee: §309 BIAS a dpttrex.

poss. 7833 fpruee. .

—. feb 24 Hpk. 6F
Ret Serge Authacl b 4a:
a AGUua AMAL Lope Sus ane

- $:19-61 + hewn Bic. Penta bie Qntrct Baie en;
ka Borde.

ne EGE bh 2 EL mengre:

wide 2 NO le eget. PAD

os tutiery ainiky bg Lape & Stee 3, Aa

2 8-12-67 Avema 2 La Bards >

: 4a Orde. Contacka. NO thu, o Sajid be feted
"000254 Carrio wtih. Suppdocna ten.

j

SMe t mo fre reterd 10: a Banc,
: i Derails of gency Contace- FN

| Gncenv og proreato b, Garren Pace

LaB. reguscting aclarce. Tron Agency ret

Fuspeten.
SECRET


weft

At [htthiie Ep “i LEC .64,

SECRET @

Ritard J Lauckie

11110199

LOC
OS SAE

~ Aewo o Bi Jaw bf ree bauckZ:

0002455

Arable st ve! batch. Cid Comnettiong (One,

on & Loud Ad area bigil eye (2

BL. he
de Chaivre, ‘be Jarsed nf eobh De Bk,

Arewtel by, OS: Treas, Ents AEE
for ham tapth ating A Lerke te tute. cee

oC _ iv
Roptdl, OF. Cure GOR 7 Brakes trfter ene.
Lruenei /. -

Rizupe: tf baa nile by TB! T31bs

ar Lattmrtbe « Beem
heeds GF Colnsti lee, , lM So 7/10, é3 .
(Yim Amer. Conamid Co 3025 Dee
ft, FRloud, 4g,, Goh purclicig—iune.
deliver, fucked @ — rycen, Dre.
2010 Keebler St+, BLiwed lle, 0

SECRET


| Ate SECRET
Ramon Tp Seannege Samed

y

GS

- hele 6 dpe Fel from Shieffidd Breet
Steun'h, tie Lt brs. tetepl 4. Gig
PEG farwar Ff kaye

Efi oral wep na 4 fe He,
for praroee Of¢- Steg Z An OS + i Pf highs:
Lo naAty Ja tlliggon ae MWAH .

|
0002456

SECRET



é PUB SECRET

446404 gevillidns J Tehinstn. -
M62.
[SA
bleh £B1 nf

hau fre ett. 21 Nev. 73
: Ae: Sturgis
Sehntorn,
DOB Nl Re 43p,NYE
Uh coe Chao | prepare th Chue gefrre
yt fink, ding bs trae CUA eryse
sted recruited fraps +b fale pore

allege Ct tp. Uairot lage, 1960.
Gr * 348 304. ret, f fons lngodcocd
o feage a overfbper y titi Crohn bar.
(Per.
—! Aim for Ree oo tug 62 - res Abeta?
HEA FAK forte W rectrde indicat
Rerte imuyctyed. th fe peicg BA i'r
hav gapins WlApo 4)/ Padi Frans
Dohnsas # Prgis C4 Dec.b0) J Sieetgied
TIO ant -Cas ro Pir palony,
Aritle + " treedaw Fgh tea At Edda 1 Clyt -
hand [Shand Ported , joan |, Gabe 2, /%s2. 2,
Bh kennit Pocterele

0002457

,
i
|
i
!
i
1
1

SECRET


bee SECRET

G2)
14110193 2emalde Pico Ramen
Z2u . ¥2F
1456 -/47¥
OS/ Ae
/ Stalled Lnvtlase -

D Pe, net dtd § Otr by re: fub.
Aina td Fk 6S per reseedt oe
file Check og CF PAL, ¢ Jarek,

a) PQ, rosette (46g)
File purper (2/7/70.

~ dyategate fle Heciewd fag Lut ppl Poe.
[eitwed fre pets SnPsce, x
hakygats" te pher relat mie bed.

-| Qneilhddim of Aloo) Vee 64.
Fim Clea mm: DSS
Rei 26 4ES&-
—  hegutor for invtotyzatin ov bdtme check Som s
i Z Cet 69.
G00245g 78: Deu, Dir Secs, (08; tram; Chief, Cyapeda

| Atnae Approme ¢ \"Supgen® Darwin.

Project ff Area of Aoaiy,

C4 fy bonee | ectaash.
SG. Cut nonte, enpl rm Carnlas @ Fy
ot Corrditatoy bf Btbw thhyin FS
Prresed fro PLA mm FEO

SECRET

|
i
i
|
|


F =)
AL11O194 SECRET 7s}
Wo AUAIE data Fite, 25 Sept OS

- Regt savesryAatin + hjania 25 Nov. 3.
| Bxtered US. Dec. Heo , later readind&leh
a4 Pirmaret Legal Retidat a 24a.
/46¢. :
IM #& A /24ES-8/2.
PDOB XI Fah, 423, Reg, Hadas bh
Adin tthe 28 Dea tO At NO, Fre
readknn bhed JAytns 2) gy, ) Rta de.
mm Veretuela Prity fo peadu itn.
addeets: /b40 Stl. DSH bisdurs, FL.
iu (Reo — fathes

Aarna te. le fez Rang — hetba!
Cormas Aaretlas PINO de Pice — Lge .

2 Chile.

add rteeen!

(463 Ie; Sw IG Kettens
4e-e2 (067 Su dO Aan ©
St (0-6; 2267 Sw £8™ & Gan.

od02459 ;
<a4 yep - (A) -Mes~se

| Retatry perrie. 7 Gily CF fonaeee ©
btafemele., Abvada, Parttates, NTcacpen,

| fanaa, Cie Pica, 1 Eminar a frade
| L620 Bitcay se Blow ) diana: fi.

| Pleot addr’ S80 Sti lo Sé) flan) A

|

|

SECRET


11110195 SECRET Ge)
- kona for fla 3 NOV 64,
dat pre
Sues file detertralzn, fo Nianeas s
30 AL, ‘64.
~ Case tralayys C-224-W2y
Jane’. Fintela, Alfmce, subs Kiet
Of Cperatinal tntercor fram 460 toAt,

- Rrtonal lecord. guectionnaire Fn. 1OXD

ho AKA C2 2,65
AUE Preclh ~ anti Pattie, Carded:
Carano.
fait Garena ~ anti-Gotr sar db pire
Cbearainéts
E>
A/A ;
gar
[40 [bt
lle gape
bbw Aair
Mas ozo
“0002456 ae, fud

Fuad bear cer lett eg,

ap 35 ) PPATED A4e 30.
Amber FORDC
Ops & nnkereot 26 Fb, - GRR,
\
1

Mepte Sctoan placa nn > Asa.


11110195 . SEGRET @

| Bupl- F8I7-60 Buy Antre Hervana.

| LU2ZBSE Prupeyandas.
ES) berite plarmzae "

Bnorcat wre.

Commun -law wife, -ALizie Lage Gerizalez

Bl “deumnt

- Regutot for itt 4 br ame Chath, 2 Fume bi
pl SMATE VW KA Jos Puan aren.

far wat Ba PAL PLOP Aster,

- 2? Bb 61 Lot fim die Rewrin, 1 Lt Bo Fis
jad Oates ¢4 NAT) Hes P7co ak
Cts] fre wj7o OS. Os far Therion cx
ag rat trae Pn telligin er, PATE, OS Cony”
KA by Clade, Harnaader, epee,

AvGne

-./ F24b/ Homo pe Die, FB)

PPO Lez, conticbecet fit teef A Pivpeet al
C Fa em Al

502454

- (4 Pec Geo, Paley po Dept of S4ats Fron

Dv of Sunny,

FO: Ficd Stub. of wn Rretre Agency,

LDPE, Tor 7 rem tani fret rITQ at

Tepucqgahya renderas , Reqrecer

wmubhip& ert cidhe im

cnkert eence pe TE) J

SECRET


44110197 SECRET ®)

= Reguer fr Mutoh Arncfiow harne Check,
POA 2B yr 60.
lider Gf Gubj@Ot = Pha ety

- fee Dern ~ 7RB0-
frivtrly hold “jk Chea tm Bae Urbs

Lin
~ PRO a /.
‘6% weed ef SHARA TPR aches fe
P .
0002452


® pa" of dar phlcest Bip “(1410 7}
o+d e pu/er - Bitzer txthice
pevt Oral Lf

6) HE

~ nose Ve 22 Hag
He oy ae - bf B/E

bis rd that Biwivo Brander, Ste pacer

E860 GAT» pepnr
Lessiclion

= “Bie fr Deepatt.[ vPGA - i a
is TYPIC)\ @perancnag JAMTRUNK-1
Ae <0: VBE,
| lshey “A USUAL) Suspcertd leering Lope
| | pe rice lnee Sn flip te fe the eve
| wbelthe dirbcte my | or direc, eraintl Tove
| oojectiver,
‘nate af Raut Cubes jlivas, Raye rijhe
| 4aud aad. | Reselco Cargo Prax; Tage “or
WUMNbr 4 Cnimitfuce, Redfautar team —
A aetnethg tb Afilfrte TURE Mens
nfo kv te

|

(lho Cawsadp ay

i ph ot CC (ame oe ope re j
| ay onnechno epgthln atic £20 Tea,



SECRET

@)

la lug (Line Y Ce ad heppecnfipire of OSI
* Asani rept, Ges Voted 4%, j i

_ tnnadek, Aer publivatinn. Loonjicl,

Blan atti ap Mite OFFins,

Wiluder aevciahirs °YV Copmiin~e Cle wok.
Fly 8. keys fp Grate Vep we futtins
CAlhedA COf-Mw Wve re: Spenaor— fot ltrrthes

Rihlio ThE befrsed.
ky hoo on 7 VR Prrp.

Og we ") ak — Aiton ln Carface
A/T WAVE "om Reb 63 2 Nov. 68.

C 4uTAV 8 2- PUNE Gee J

- Am! 4% -Poga fon meuo— ;

indittte Dv. Ramirg ARANGO Aléiva,

XN rember og Cetationary prTup urbane.
bn hutheo Dy. F abel nd he Kegnrch,
Franuttd Carene. , Blas Rata. , Anion
ES CMAn# .

0002454


ie.
ae SECRET

1111023.

-| S86 /77

| 196% -/F-713

i 8 Y/CAe

OQ FBI RPT M63" (Akins Abc/t Berg Narviner
(Ald affie * 05-8018; Ba ple# jor-rig

@ FO! RE. hb fo Pa. Junta. Lb bohjerne
ce buba Cw W Rjlio.

| D unnary 4 FA, ibefatine cwterniiy
a Hern (ez46r

~ xo dita Shitty 2/7 Jee
DPOB - 1 NOY 1909, Havana, Ciba
Male; UF. hecuralized

Apr 62. ~ L6Tan bp. YOO! Ny. Oartndnaly
Cuitage, Re
Eapleyment:

M08 - 2b fan 6F » fort Cty kaw) bab. £00 Chiicegp

000245 lin pe Gute ine
(pe -/966 oa d Gf Ceaeeg2, es
m Peitaddtag

Arte
onto

. 462 - 464 Ladtre lirte Coy U1 Wacken, .
SECRET


ee

ae Seavey

141402); @
| Baten:
460 hatonic Uni, Haare, Br Facrignat,
ab kane. ¢ haar, Cuba “
(40 ° @ Bed po pelirital,
CeBu, | Herr) i
44 Mawane Mf. Chen.

Fomir Mitr bg. & A 2S37-8554

~  kepponse. th Oomupic~ Untace dere. nepruter for Seeucns
Check for hérry — " Apal 72.
atathed: frvspon Tarn -
Ail (CBS pospap - K 238852 — Seef
mn 275 - Chicago - for 1B Wks -Vacabre
1 kK. Amtrita.

- (Dom Cirfaey Serve efter fr Rewrip Chile. 1 fi fos
4 Que prewenrg rect -

~ Regoceo? jor fame eel -
NBC: lof: abreak, OIA b>
wie pie sae. ;
Ateihed CA Obed:
owe 2 GA TRS DB 3/bs%,571, Aba Mea, 68, eoney
# G4 TS DB 3st, bho, Bba. 4 by 63, Crk
me SECRET

2 Ray 08 OM haeting of Caton. Cite rn Clebca go


I
11140204

i

SECRET @
Sierra Chained he bad Wilting dp Wh Mey Coes 2
buvrte peyple tollicg fr Pe laws ay
£30 00, V0 2 Werferpl (lid. tp be made
avail. P Of. Mf tepals lity of Clandestine ote
yard Cuba. Phypulapirn - Repastl on ene

2 « kpres. info from ebfr of biRef axe

c Careigas } re: raid. Mf tain Engine ANG:

Kegusotiby pfrnto frm UR.

8 Sep — 41 /be (Cpl, Rr vti ofp Fucoeafat ru:
Tape - Kenned Nhat mifal fande fo Gite
(tid Of, Fp ven 72 Beech, 2,
Ducting Strra Ot fe Slr. Pech
(Vm bd. Ganbliry pobre’ Coy,
tions (tid Billy in Contact o/ Frayrc
Ntlegk — ed het pep) /

— Bo datw LWFan bf
he: Serre -
Bl dees:

°
0002459

.

a

22e-64 ke: Gerry

S-]4-O8p Lhe: Sete Luiz lar de ler

2-11 Ly p.& Re: SNEE -op, Atpta bé

PD-O5P.1 be. Badin del ialle Curerres.

228-bY p | Re. TECE

2-264 9-9 Re: Ary. Bidet, Casto ner cities.

7148S p3 Ro: Rot to seéiscinate Fidel Cx
durig bey. Hob chugs Var.


“att02c SECRET GZ
" F-2e-64% 9/ ge: Legion. Bera gua
"HI 6Y 22 Me: Comite Omnibus Alias
(C04. -Mtied Pro Commible
* P46 2.2. Feertto Prmadac de lube:
&te (Free)
-| 6SDB- 3/057, 75-7 dv 63 late lrttated
Ce: Hihmpre teatime Ferre fo 1 base of.
aperatione foe tend Cache hihlyr, on
Chambre -
life tA Fin BE2 0 Pm * Bgig, Ge |)
atug tS 40 ad 68", Kim, QYEP Corug Orn
Ch bmn bir, clear. Shater , Wele Spete
Carrying documents, purporting tp be. hivfeases
Ow by AA po tlt Cabar) befte bast 2
Opeanne Cu Shard & Astle, OC

sia Rb be Aemo fo Rerdennet Secor,
Dyke. from Domerne Gumet serrd
fr OPPTEVL fy Coritace Sibpecp for
mfo re: Cimint €06n. develgorront;
(eretpn Wade, tnd. ¢ Grit chr, er

Denitt witha” g

SEGRET


|
bfafe SECRET

Anrenio Cuesta - valle
22 643
412023 MS9-6f
os [oAC-

Tso Stated. Enoclapeo-
O Aicrepche of confirtt thle
@ P28) Rer dha 16 dan to ve: Abort Henry Lope
koper
“2B Rept dtd ISarn bb re: Crmandep-
Mienal $éc-Cuba.
FB) Rept dtd 12 ALa bo ve: Carlet Anriite
Anan ) BIOS 2146,

“Ane 6 dw Te ay Prd re: CfA. , Sanpiage
Avarez fernanrder. , ¢ Atusye ft2 00 Crate
Piviin rep+ (@-A-B24 1304), 30 Cer ED,
te Atpta bb / fatten [600 Lurk,
Nort. Cotde.
lfleo jin Of fle % 357393 - Apha £E.

- 5 har 69 - Meno foe Ch, AALOG re:
James 0 bevagie2 Att Gen. Crane

Wray Ctlled Cpnty se: feat owed be, Cusctr

Ue IEEE ae Ov Cusdes fithns
appetann- fv Epted Lat [Wray unable
fr 7 Chlleet Catota Sint, ke Iebale
ArEiner_/ SECRET


| gatt02s5 ;
SECRET @
— 0g 67 Komen re Chith , LEOB re:
Cueg te
Cute - trternitutd 1 tape -
Bee at Conferene oe L. hers Lob Gan
hn HMucin2 , MET.
‘un Capfured. pov. 6, i Binds
UWTnred .
DNS eh Foe Zo, de ‘Cbs
Cintef POA hear 27, (46 fev
PA har ime, OPS haem Cba by
AH fy feaba (SF - PAE Even
Cua lesarramente de /notshpacirae Aol
Get Rewlucinano (DER)
between SF 43, joined Cuban fees
afaingt Catto.
03 - Group gutted Russians frezise’
BAKY in Cubans Poe:

~ BZ dine £6 - muh Orhee-
Ln Sypniigfons ang Oumindp-L 7 latoltd
; 9: Tet eg 40 Gttdaince. fir (pores:
<3 5/31 fob - Mus Ntpwrts 64 Cutrtad lpr.
' 0002450
~ Reegecter f bavtot Fo name check B2 bar é/
PL STATE J. Pla fate Ps.
Four trop

“fimcr 2 patent on DIER


“Vepepe ae SET

i}

[hues Clemente Patada Crerrlos @)
| wo FIG 2B
eogatttr «4 M63 -Sans 978

; a AG HOS

1 Q 463 har etka —

j Pb, 1+ Ne potifive

@ 3 Agensy cnfo - FB) ripe -
ke lier p30

® (8 Apeuig- FB) Rept - 17 dee by—

Co Muritidel Cop Birhes OF>S FY

@ Paty prapetec Repro.

27. Nov 7.
7 Jun &¢
22 Ape 46
IS Ape bs -
27 Fire 73)

D Peremat. Secunh, (nfo _
(40S Pathe inreigatin. WAcs
196F FOAL Cheep
(972 451 Cheporr for 96 6

; [002454

= Memo fr reurd. \Sdaw G8 firm Reardon

| Re: Petada

Omibrned. Potadai 3 rots tyr tre VOC oH,

WM Rcumtr4 ia

Aamo. -FApe TT frm on > Chief, Be.
_Analyes Grinp Mer El finda BePoture.


+ | |
Pe sae  @

sans0297
Pied. Vite. in grasp ete op irtivitetl
tarntd ™ E) lindo 20 ci
| Lrrtohice Colltchne Div. 2 rtd (npfertor
i 19 403. Name Cheths reg bookect 1,
April ’s for Propate wae’ 4 Ee)
OS0A te taining Gnitultor A. Be (46:5
for hoe. by si gnareaty ao |
| Penbrah ps
aw (713 oe tae by, WH
‘\ Gaps aay Ninpee et on Ag ~
Citra Lecgs.
te & her 77 authby paal fro
Corplie: By fe fb ban tr.
Crack.

~0be °*27?~77 KH, AnerCyb, Qrmcaces™

rt: Podada- § fnéteton) toler tn liad
lida cn ed sinag gon

| 0002452

2 | emo I Apr 72.

D208 24she G
Filte 0 (tah qed) ve Retirde Repoe
at FF HolabirA LA. Conftine

fila "t Pe§AAa. - Gvtohyesin—
| (atellige, to Chtermine fustab lity dor
| Linmisttps fn Ang Reserre pple

. Csapgparca V6
Dy

Seta


kag fansy, Banlin

i % re. laag ate g “FS, 17S bea,

i ae x, Green oe ul,

ae an oy .
Vin eZulan ese

i Prtetnt emp- Venez Probe. lori Sarcn

j Y, [386 fara Alar.

Pttininint Aditrece - lerap_

Educhtinl ALss
[iie-¥2.— densorrale, bg lene

Mien -¥¢7 (nd prado, ($8. Sel.
(447-0 Pédlets Kormicatcas ony
1490-53 Mewarr Ue. Adiga
Gpomth,
C204 mlbrksmarns wo
oY ba Biss

GT BigH. , MBA BALL Ft Berninp, fe Sop
fart Fie Marck. (eet

i] B ,
i Er plo
jo LEME GS oe CaS

446 - SY Aa pot die he
|
= AE - <£0 es A


st 9239 ze =: A : SECRET

®

1961-63 Artie Akins, OFF
Trash

Moy-br os troy PL Bérwiey, &.
(167 - Pridet réxelucle. Gr.

Divorced /F Wye 26 dine L? , be cep

Wife -— Meéves Elna, farad, R20” Gonz
4 Ss
DON (3 Ary 63- Oluntus,
2 hitbpe_
Ftifher
hous Aga.

Gbectmint (Tawele2)

Aa bettered At. Banté -
fe! Mexico 2. Bere
2a) Mitms, FL a
fo Guatemala. Intitopr. Casba
Mot Dora Rep. oo0gayer Hair
o PR , 2
DR. a “
‘ ; tami, AL. =
/0fo7 Ven uele Work.
10 fo7 fitn fle =
10 [oT heneZn ult Mort
fed kein, EL Bangr

1969. lpetdaceta  SEEREL 4


- L fam 72 Bio dare.

SECRET

@)
B70 hertenj, PL Kaen, Pret
(910 Triucad, 8. Ret, -B eein2ed
6f40 Bogor Butirons
7970 « ‘“
Sf tube “
4/1 Ait, Rete 4
YA Arfinting i
4A) Brazi/ ou
10/91 “
10 /7/ Bape “
yt /10 ViE pha "
uf?! Rone ‘
/2f7/ han, te “

Rf Auerip bee TRierite

Ake
Arbitn Carriles.
Banty Cerviles 9002455
f Var ap nse

Aub Bio /2 -4/9. Ror

AddAd Leaf. Maupfirrer, Apt. 4, re. Sir Few,

Gatco, Caracas, lonezutle,

Preset /brmnanend s- “fart, Fe.

Engl priandt: fain. A (afonal Re/Ah ord,
Caratas, benezuch.

Linge Sep. Mbt 22+ Pin AyD

Tyler
artey Mey SURE G70 Sr ge

4


SULREI
“4adg02d @®

yea - 3fou- vs.
| tof - 3/3 Finedtone Tire # Rubbes Co, Atror,.
| 94-10 fo leremplyed
| 3hp-3k3 Fivédtine Tire ¢ Rubhe- Co Mawana
486 - 368 Sel.trrgl. Cffermirater on Ciesfe,
We - Weg Entra San Areproipn /Gieafggec
Ctucate- al 4iHtd Preitusl, txtepr. acl) -
GET-30 - — Derwitan, Preset on
4 Creu fucper , Aba,
SS* 2008-72 -/34¢
Rteidenchs :
1437-1956 Are. Se, = HO | Ciénfucpet, bx
| 456 164 Faw Grlet SA, Den prsyes
| Mt 4h Aimbilie #65, Havana +
bi -Yi— buatemale. Camy
; Tol-12fo1 B07 Harmme S, Airs, Co
| Rholes Ge7 Laveterstega G2 80 2693, fern
| 929 2090 SW BMS Laney, a
‘ MN) NW a0 p a
i i 13 4/ Thurditnes Ave, Akar, O%
| 4 Apt, (2, (228 Lectuuted tre G Blumbags
’ WOM IS St fot Mt hertyn E

(FOI VO - BSFaw'72 |
Ke: dada — SECRET
S Boe &
Saks.



SECRET

4 5
414140242 Es

Slee § AF bY >. bee: Ai GOL Cat Ache
12/20 fos p. 2B Re Reinaldo: Debtn: Puelrctane.
; Yo (Sp 3° ta lubmis Roprera tebe ve Geib &
PAGoS PES BOS DSR? Lilly Aafrs
Cordtunzo Malan : Cela Mifritle: Homme et
ae Rey. poh Siscs, “4 Far

- PRO Aah 7e8)- 2
jwhitate, (96% - Tere! tateide US.
Dininiten Cop, wortiy for SURE
org. QfALAN DA -
~ 1900, Cube, Frente RevLucniarrr Jote 4, Chevar,
-Me2-2% JURE
-feTl Reece -
Fills ALC Oe
Hunthy (Good Hs6!)

60 Catan Bah

wooas, § met’ EPO. On player, Aanichy ia
i lnledty, Gales

- Updited. 270 dare.

Moe’ bpfettive 26 haar & Oo Praining Bancl
Lastictor , TM WWE
i Terrriap rr: eopve “Geb, 67 as Cl loforran
TM WAVE

i stig: 2GEPognéep!, Caralac.

a


SECRET

41440243 aD

Cnrtact: butane’, Lefty" Rettutnat, wtle bese,

"ES.
Brita: be Prtada Gerilee, Suspeek BSE
pera Lin bar, we), Coban Pala perng &
SapeeviTe~ Fo Ape fih4e , On hatin,
HOIAA o4
— Reg for Jrwar $/b- rain heck [aes 62) J
Cn Ay bénez. a Penercetirn ag+7 7)
~ Weg fro jnvter f foe Name Checks, S Ape bc

why fe fers for J

— PRO EX wc.
greta Pavel, —
fr UE. pol. aaylee. 2/38 fe,
hwvite — Fralp

rae Jak Conese. - Frénd

Contact \Gntiected nf St acriedy >
Atco Pan gpy oo Cabin Pitre Fete pimbecp |
0002458 Bu leo fe F Orvatdo Leva tor- enn bea CP
ee a Loon Pao. WEES -

- | £5. fo Mycol ia Nitline Chih, S Apt. 65

WH /EYRR/O80A orem La

Traiany VasSPryoire Gone D568)

, SEGRE
- 9 ny 63 “Fcestioning 4 Raada ~

~ & £G63 pmo: Gutol og ” (Cabin Mefager Pagan

S/8R


i. ee SECRET
4144024
! 6/28/78

ye
Gs

Mau)

“4 402 §F 7-4
449 - G72
C& Vie

Sealed. Cnutlgpe:

FBI fepp Cd 21 Janz MoT %:
Jibs b¢ TER,

StF Speeme Projects Safe linker

Repeal by Spee. Pojecks Vilage for thor
Fame R, Prelaw , Of takrelh vin CImnelfi pe
wf stupihve PS dept

Cuete -vintilafes: Phtlan Hip fod. 2s Mipeude
Withas im Clay flaw ly

Cond prtab, Prot
Lo Rb. 19h
OMY fortes ref Priltens yk
0002459 G9 sone Ppewlasir- prin Ajtnes

pedornntth Thar Rober haben mar tue
bee Stree. oF Puvlare lingo ‘

Ja Dee Zo - “A forty pers. rerd a Gli
lad eritathed to pow Srajeet 0 Mipara
M"ujhte, Opanitahr. g kael uot [ore fer.
Lim. SEERET


SECRET
1141024,5

ee CONkbyn ey
Mahius Cfamapn. Pui Ofer rth Agvard,

Tighe,

-A hav 67 VBR lnktnatinal Afferrs.

halit TASES = OS Gur > hn ey

Bet Mot lowe .
Cai tra CA cath. baw for eritee
(a Tabs w/ 06 fort Hag om Blutmenfeld
Citabbithing Pterey His w/ Dames pxtiTeas
Ce 2 Gusintes WHA. hau Auld
TO BT Contac ws / betty 2
Rome ne. PFOFO fg.
bvartd. Ta wb BI Lk of

iade Cn ome Q branch of

Fuse WPermidlag or4,

tle
p) Aranced|
OAS [OPS On FUAnaF gop .lor

AE VALLE,
Lover tov branthe of C/P. ‘

= fs PS
6 Sept bF homo pe. Mure Fo Elta,

: om (F Aamoe)
QO02ASGL: fe. C14 Commeenn — qeated. Corey
QO XKGUCHANT mM aw enwitting Laers
lO Déc. 62.
Exttve Diretfor of Sate Franciste Aare
Tile Gado, Claimed 10 bare bab. O/ 2
22 NOv. 62. (a0

SECRET


SEGRE!
11140213

- Atnpat GF S Fine
&e. Cerri f Kennedy Abas
Abid vofO pe: pertons prirtteed bn Carvin
naripArir who have have ime
onechins WEI Bue, Wilts Client
weed, aa formes Bape tmp lage. ji
lofo se Beckhain, Bibs Boling Catorr,
O45, \ abot Cortech Hit Sobinx

<9 fr Chios faaue .
Bb, blogd J. - KE PL B0et-S3
GA Pavafe
Gant gee PSA:
0002454 COMA ES. BibeetIp.tnts OVAL OW
OS ube. mr. Cletred Hye pareif
OGL:

hist orig Kbbiw, hoe, Main. hove,
Ohne

- Mend 2 nk?
PL! Shay -— “Corncefirrw VCH
Of mteresh fw DES Am Dec *£
SQ -Lagk Cova 2 SS,
(a ttrtat be Lhiae bt. firmt/ DPI Bo
Apr lat! | Trade Aan. G Aa, 6/

Gn. A SEl] , Hbroonte O > Speater at


1131024

@

linchug. IM Potieg fiboc, Of WA
loutace.
Bee. & P Cryger

(4Y9 TT ace
(950 xX Cntace

C451 a 4
452. a “

(453 /

[BY 2
= 2
arb 2!

-— Chel. 2). Re ier 20/-F13Y4R
?DOB ti har iz NO, LA
AST FE weernitun uf Fatus Arg Somes -
[002452 Lmplepe of Lint) Trade Ange
499 Name race Ne fapre

~ Rowe 67 hema se: Edy Ser -
Chay Stans ttinclad. JAP, ap has hime —

- 26 Sepe7 Meme 16: Qucigs flim Fiethee Depp
& lamfin lnv@enga#s) r- — Ze!
Phas fener, Contact

- (2 Set £7 - Meme Re Chuald Laue
Gey Rreac Tohwgtigen DOB 4/14 [la , olka,


1th, foe Stans
A28-¢2 494 DA, fv Gate ot La. NO
ASt. Offa of Criet op Maal Opd -
Corvarcteccal fer we Gd Contract Beng
fol Ged, ae. tn Suhr \eauce le
10 fr / sf.
CBr bo Ned ibe jy W/WLED
19SOSY Ave Aad. ‘
19S Nag - Top Lore¢ cleavaute 0K)

-preable, relara nr Sy Fetus - :
- COvErF. Slurry Clarina
Win (2 PE fr Prefee# PREN-

GIANT w

PROB 18 /e /WBO, NO, 1a.
Pros. Wat Bapers via @
0002453 engl Fb.

L byorted on Grtrat § So Armatta

—

- Mimo 23 har 67-
4h rbetivg - G Any ble cL T— Poz, A6fAc
Phir pedornek (albu clrrry Meentér Lea k
(Bast cntast) anol Llayd 4. 2a, Xe
Gee 3/3h7 one KR Ate Con MerANOrs birt
Shan @& That fire

SECRET

BQ


11110219
= hemo fo Aar6? ta fle re SL Amare
AA.
Agent, im veohzatEe 462 -
Cot 61-67 ~ Div of Sax Fan. Word Pade be
Lb bh hob bat ~ baslirgtt,D.C.
(956 -S& — Omuctee: he Anttan Teen).

Linte.
Ais€- bs Viee-Preo. Pacific Ares
feamtlcp Q..
presse - Pache Amer Shéamdbelp AGEL «
San Fm..

Bastruciv Ate Univ. BF

-fémo Aar 67 Re: hus Lact CO MLE IT DE:
Atcardity fo 00 HO , ‘Lak Cmte .
bath lem was in /6s [act before.
0002454 ho répred #

SECRET


Grantee Pod ow Bhiofop and alli. Coaace
appre bu bfic eg . Atuuber of WE

Pes sfre/se Haryana, Asa. i
[C.# for Project IMATE 7

| au. © OF force Gabe I Big, AST, Teter Deitones
[fa Bag of Pros cvasio ; retemed.'to US. 24
| pee. 62.

if ZX Cte,
Mecordiug to BI report (hay b7 | Hip, for Breer’
iWarballo telepbimned. Brit fries, fold btiwnr head of
tradieticg Clg Ot hake, Deutherfran tus as'E!

I amiceno" 7 an ma getompanith LUO fo lex.cin

Bi hay 0s es FBI oh Rew, Orrbello idenfhedad
Metuth.. clei Of of Calon 22.1 Bren Samim,



: ile, Ha Prete. Offre. -# 29-1247
TKe: Nathan Metet Cote, 4 oftes.



i 11110229 SECRET

| Approves. 10 Nev (68 fay Contact use Ae

“De of lay Prne Srey Baritter Aéo¢, Sac

Qo 2 Covey mechauizin who lonaldered vi

[400 but Grate cloted wf/at ahen apres
hartahfahn.

Refred Bee 54 -FBi- GS-16
2 Sept 60 = Covert bt. iM compideatow CH Uee of
frw 9% Cover mechan.
Suaptnsled frm PHD as ast Gap oF
[NORD the dr wcitlent Drevin hha rets $7
| Ascot Gras Dente, pulling fun. . fle roppes
ch Rertaased "tn Korg le’, Orttna, Ln. Werke,
hee: 60 acquit of a charge #4 debemearee
© of _hiaeratler by hows J. Roussel, Pres of
‘ Meiverat. Dileing Coy Sua. Pfared Pinte
’ ave Aten, eruy Bw. Bante, Ark0c, B
a RM Seer. Onfral Cover was furnithed ar
Heogageh TOR oe Meni ste, nao Hrminated .

“ SEGRET



Ss
Classification:

(This form is to be used for material extracted
from ClA—controlled documents.)

Classification:

we

“ine

Ngee.

er a a ae
