{180-10143-10362| | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

be SECRET asl?
‘ SoG Cc Ga

— i 1 &. DCD Lheewrmnte
—_ 1 rebum *~C-71976 Ci/oAn
howe Ppceminils — Deut, 3 follere > 2 dacumault

_ i/o “0.719% Clare Booth, fae
O bagsact fod Seuectigihe vi proral hth. (Sbg 359
| 76 he Lark as a cloner on Gayest PBEREGRLE
|i pecet Couet peeenty apyproret , Kiguoulecl
Gat ; be utdigek as

WS. Goud % CIA Wilewit cud Z enferudliing.

Annectigala— ,

: tiitte2y

B 6 beptizs 5 - Fad Cuari, Shusntgelse
huff Crunch rigusl inseclgetar Gf Lins
LPBGREGALE ul? tut Le meted. |

@ 6s 1963. Tron for CL F. Tk Wyatt
i haa Lily Gea ape ae “ee
: Jom Ambewradnw Maly | fuer Carr. (eis) ont -€. UF IG
| Aeltrbael, Quemes Biche O-ore .
- | Dlltimr Berueg COS, Rome cubed gow Ste
Operon Liprowale on habjets ber Chek . Wyatt
Aguscls ons he gqnenled yor aw Andel menele

DiMs-lodur |


@, J
SECRET snp

6 1 Guby 1162 Memo %F Chup, we /y/x ford

| Glumrd Brow, Getting Dig , ee

| fends showr Affuic §: asarct die
(1g 6 3 heal es cuachowiiad “that
LOLs snformalion Choubd) Ha? pevsesed) bafors
[ho aw blige de any Capacity _ Tis

Condusen B Chis sfpece thal ad Mgnt
foo Poe Seal ipiprowa: phone ols

[kent taronele for Wma. Laew .

ae
over Macument - LED — 20. Hole

44 ddg ane
Tad Oy Abbie -2 ale) Luuslepre

| O FBE becumout 65-5590 (Wet-D.0) dal 2/2/57
'  hlyet Qeracls Bre hile, HYE

@ FRI * bs. 603360, n. ye bs ussite LA jal2y/s2

| Aalst : Chamanr Bam GB ake -----

a ~istes - 19505 daar nialasinr

! a
Hive Barn Qrcleiso, Feo Yelaw r’7eye~C PSO
upornetei — ltl, § wet ail O
Fe haan, f a



S| Paleiciees sioner traled taaselipss - amma. £ __.
[ee sleepin Palp23 BUO_BE.. $a 1983. or).

a peg (6a...

Ber. Apameltt 10 Lie.
leon! tenlas?- COS, Rema C Bim Tey ) thine Fae
eee US. 00 the ete,

fronted _

