{180-10146-10044| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT eu? KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

s ana Caw 478 / Di sprnsteh

Vo: oS, Ort,

oe pe (von[se Soh

4 1 Of EX eA] Tego: [A marin ;

i oe ocet TG a) 1 Whee oY |

Segnan bay Lean ete Rilke
, Stevcart &, Belry he

PIR Bs2alce

| ent del
| Os wk wH/sa g

se Pek Oc ow FED
| pi ae

1, PIS cL tte, meee as Aes
ois 4 BolE| eo Cernd

ol
~ [Pee parhtvign [svrer A]
a+ Aan. mod know ihe Arye. 7
i eS pplication. Bene Crmrercech

pee ye bn. bin 13 easly te
pe ont tA he

RETURN To
Ch
Background Use oy "
Do Not Ri

produce

101Y@- 10044


mush: RSked cbeepe recorting tenet :

rad Sls eenrenen _ D) wr lod
pec s/i “an

vel Peck

i9-& ff & amsesck,

{ dau er Mie

oe pec aa ai a
: peels j

Binaural 7 ps

‘(Aden be, pay i
H Cos Rael Doers .
1 Cos p> SMWAUE
FChyek, WO uD
| Gaeias Bebriefirg of Rasy
Lett en TYE
Re: TMAONVE 23) BPecee
CGRLe ae Denes 4 AMMA E/) !

RLS tm Gomme Cr Conia lle
Sa here 2) Aves FES Y Atfrtrte.

. ae hanttnecny act ra he ie
babe |
. wees ek adn wr Ap bated O iets

z A ALIA het PT
: ges
: xO tee
alter inte ao

ton

KC 1s Nous 6. Bsa tous
Prem! Chup, Lo # D
Senhsy Opt tiinne (TYP fhe

Pater ty pm



‘ maers tr. MiB ern en es as gee. LE en

ta angered TL Poa cA) chee, a
reg 9 Re Mtgepre Ll Aen?
By rirk aa Wn Ke OF) Cs
AF DL £V9 4, Re, ee coy 2
ie ee by CRe Ga » Ake eR OY,
OVE Cap Hore - P enLypotereraR

Ting .

fOLh. azo ers = Bas AES

aligns mg

Repeats


1qa~ er ey Ween rye

JESS am rs Astor i-eFi ns eepects Stbme rhe,

AMA os//
In OFEW-SoBS, 2B Mlarckas |
Fer wakes % WA ULE BS Comey 2

2 . er
On DY Marner hc Dn oh

Reoect ## ee eat

=z Ptttes oF Ops takeresf

: OQ) pheote Suse Marc in

ee eee a

; 2) Ordinary ¥ Gocecat
Cuber Porches !
x : PE/ perrsonrel AG
; 7 ad accra
£4 Moen Koshi Qolerguez hog

ee Derr 322668

_ Mins Pegg |
Cha = Aikene tt ; i
Dukier of DEI eeepeer eA
ca he CietA oy Pgoret te
ENT FGA appl! can®3
Mex — CSan Di plomots
EERO RS Sm peRres * ;
SECRET



yay DEl Actuitics t4 Mex C Ops Na Comme)

201 Trans lacki on ©€ topes Grom
Carate On hong ash r-
Siest reates ws [Rae uG [1

L2NS- Manuel 2 EF usgnrs Vea,
Peer — pol Legh Canhe-
CA a] rAYNVK

a1 Rey eo Redersnon Lowes

Z?E— Lurisa Codw igen _Coltiron

= |

>

debate,


Aye
eB AGNES UFCW Sole

To; COS TMWAVE
7 A 4. :

en sarge LHD :
Yeeby O joe Vaggec , dames
Date rth 4 Lameneces Parce
Bags OFSW 3717, 1.2) lag [16Y
. VFsw Seen, AS ne lo¥
OEE! 4351, Sack bY f

Bens sanded JA ST) rr ann (Lo

TURE/ 1 oTghadtion,
fe 4 RULES Los fk

B. Ome ng, back. Dkk deen
_ CLANK os, MAMA UE fd rRon he

e A i
— od

oo |
a R22 RO |— gO i
ogres Chats D lin

a  eerereeererereeete cee oem wee - : . =



. Box 19 Fel dar is (abo ler “Pais!
a1 ets TI oY
inf a AMMOE-I pr AGERTS

“fee Y~ C4 & PEl) to aw

Cn

 Ouete Ch emer Ce WA IZ om
eee pac prereinn f ube

oe SECRE fen acre bs
- cama Are yo CNC of pot
a tikimn— ; 5

eee
brn. Pele PU Cetera. 9

Aten OOK g Oren ts Caernin, x



Cr Me Lepalive
ON OL GENE
eo per CE Colter.

/4 OAGY 72 age AWE.

aiflnn deste DEI 5) aspects) rt) eo, Curler ?

— 0 fe Brags Me

zy) roe frnnd Whar

So Telnes



SEGRE]

nn a ha
lal BSE (hark CD hoe)
by Ke DE. MR Ory reLe
2 S

ie

Arn
LINO

8 Thay 67 Teme for Chey, 0.tifpr/ tt
; Seby: Ae~ rma ge, Raper 059).
Sperry: ule 9 DG, on

Tha paih. of ees

_ &6/

oe es ruy V7 Rog ret . 4 ot
teme | Whaureces.” d Gh pe

On.



SiR

| MH SAL

ere ee

Lssaeee | eee



| ot oi .
Oj a Specie y Forme?

: iperatneet | Segpect
Eile | 4 fp LOREEN = ate,
Antes, [1 ar penn TE 08,
Oren tons * he : DEA
War ane) 7 5 :

) j Alrtire ~
fille ns a) ” egret Stoshe
[9-6-lo2/y H) lon 5, Maing

sais | Jos eB
C] OS, masa, BC

a

A/c CSC'S — Dioserms et Lites th.

a Cacracedo, Macin dof Canin Beep

CS8c/- 3/e) 006 52- oY rye P=
Cut ,19¢4) Anes no
“oO SF race

5 uber Cotdaron AUS Aw

44442095

Paul’ thn : ee



Oo
Am [Berercte] file 19-6 ~ a /3
ore ati ISM wey

. won ~ SF %
. DIR e244. S Feb 6s. CRE
Ret. Mey asee (Ln 70536).

Pagal heyy a

&. Bfioee tnelenny amode :

Onde et he

