{180-10144-10068) | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF
1992 :

: THIS COPY IS NOT
_ FOR RELEASE.

tO lane pas pea ny
— shiyf. mee. —

a msm te eg (5
pute. whidy mpi of & Aebuspeey inducted yal. tell ley

ea te elastic lt Yama ie, wea dif tk ash.

Lye con Huu 4 tha: tb.
i ert ga hale Ope wdiete,
hate | touleah ty & aa laa

ted. £ mona frit Aue Theee'iy ad
—atdease, te AE Ale ey BOB Moe sap lis ott me
He CTA.

_—_——- ae ye yay =
a | ptt Agi hat lapel —

— ne am ge mau pwhl dye Bee abe apt
on epect with Me Bead bor. yg whee BA SMW /969 te
_ ak te Me NS. bls

a i Kn: Mhatsket fe dtp te a

ee uli lata Pet a
@)
1 &R
1/50 - 101 LE - (0063



~2d.

|

|.

ths joc one bebe. plot rapa Ow rh
orbeauk of He Aabrebe pf retllgeace. tc Medine ‘alia he dg

elk rei ty Witla fp. Mgedag  Mah Lad Plat, tse

te stanny Ned, de sunuud & tnled dpe ier

ow Sipe ith te As Nf sour ph utube gnc Hea

kee lh tcl ee Maal, kel Beat fnlrarny is Meee USE.
pie pecan. to Aeacclye “eleven. ny we tec Oswell the dee hitgy w/le

le Meek. wdoieid. th bamitien Het te ictect apoct wee full wt

June cococargy to Mecek. ado Plat hcl shonll ke atauoeble Jarmila tested

Paced Beccel clk, te /462, waa. mpc fe Uk.
Masse aifack el Se

|| Ya4am Ye H3C4 Aapectatih Ht le A purvihe te banttuc tb “dn

filed cet: apnt ¢ Wwf accu cncacayy to ic fide? oily

SCR oea as of Art. eB Hl, He be, PRP dante Het a sted
\
i

coetect ypnd ated 16 tat

w= |ipebe L0ce. ) cle pte nei Mi lel, tb it, Aesith Selous td wee
feted aig he ot yf I late 4 me reel y

te EM. diet aiid.

y ba 24 paren up ac place teh or ibe 1 file yo. he weds

boll, mduiee., the anstily- MA ao wedueade tet thay user ad.
iy ji ty

‘fp th. U.S.

th. HSth

Sy AS LA sete,
4 Nitin. ele. bet bide. cf tat fa
i a Heanyeiaat 26 ude. thin hy amccctask etch a | fle
a sean ey BCR fl pay Mice Ale de te tear of buedite,,

fmm i ai. le bat Hyde advan th US. Enea 30, Hare iste,

| eeatinad wuptii. fbm souebe tole obeuaned. Be Spake br] tie. peoatta while u. te St,

: «A te in. tduaabs of det tre. wf toa fe aA.
re oe ee!

te uguah te dhs 2 dels bed ntact tet CA Utah
wp, tin. a lr gf aan



Sse

i oe

eed earn
ao

Medd 4
cre ia

fre. Ore. Yow.

af ba-s-lL sabe
Ae

tle el Bis ped .

dank suet teri trio. at $.L, see ity fy Uf

Yhrse tel oth, war tenduoh pestle adefa. bt. W, se phate upecbule ht,

ti et tt te ily pale dt BHMS Mh efb
i tela oe b's, eh te Moa Sach Las. of eel Raabe,
| Maly afl ke Mai, Hite Mie mi: hi home cli dag BRE fore
lao], SR) e.§ Be LE. HH wre MUA Hat a cme ust. debaaifieg wate the.
lh ote sabe boat b te Mealuagien plea de wea th. fe plu fake,
we de apr pth. pin, WS cbfe § the CCAS ascsea, fn wel 2

dye. dy of Up ayekiag fee le 5.4. , thank te 6g upp. OR

tele Ie dal ak Mia i atecdtace

oo) then , th hl hh dei fay pe,
eel pb ppt fhe shay fle i ut US.
Lele Thue 65. Hea. mates | dubufag deebedel seth ste. te. le atteatite tb.

—— lift e USSt ax wll eects Maylged uw dedi Anctow sty, lrcatean. fim.
- Pca o£ asap Ue. sch te. solers tthe $ lees wilt.

yal ted bay wernt she wletbete. ic 4 mre fp. lgelyenm

__. let. Ct ae pu ‘bbhe), tapas bat

bugen US.e,



eee eee a

LS 4os-aSb-e , a
> Ti ae tiled IA dy ble, dele 11 Pace GY

me Walaa GML, YR Mele, BAP

eee ane “hth sine MO this... _
nnn teed tide.

tsetse

_. ~~ lpeaces atop ooo ee



Saskia

| oe
if
— ; testimony asfidavid
TOCA stetaate <b UC. Mesentimon 4 sy
; Chik prided U0 . 7 Teicr Fister,
#1oe3-4eg-B # 1073-9e4-L ) .
TEI ATA Shtemerte ty rerh uel (ite hie te $38} a _
(TA sittemucta. & SCH | bly : : —
atte #435- 173. =
f utevtuna. 28 13. A)
x Aeleotrige a
| ny (4 mot 400) _ =
$0.9. + 00
____
EB aun . —
2l4 a _. ee penne:
~ ¥C10
: <i gptt So 288.000 pS ia eens -
care i —_ a
tana, — _
& ‘loge 786. = i -
[L1d- 263 . Se a .
& |Lues- 1000 _ — _
{rooy = 400 . ee a
W81- ee -
| Mock. - Lack. Loa _ i -
| _ eenenenes we 4
_ oe
| . a
ee
) _

