}80-10143-10122) [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

000193

SECRET

Semmacy fost - Assazsinatio no.

exo Doe

2 shia chime cteol Ker “
Ms ass, DIR 24 930 onal

Msxui_Gs 34, *



SECRET 000174



SEPRE 00 195”
i

é 7 er ere m AA _ Clon). AK? ta Geass
: Rage. ASA ads isestele! ac pr Sue | =
Bo Maree, BR IMeS
7 ao Pee
Kee JM A OIA Ry Be
a ee ee



SECRET
a 200196

a dowd hos ah aman Mie a
ANNU GOKry oa “Ok
aren.

Mn §
a eel —

AR
4 et 102) Klee al
_ - CAA oh on Mnratpantiol Drv.

a We Sn 7 — 4 A Wana



SECRET boon

oe oh AS’ Cy man ee
6. DIR £4 &€&G ote tea
OBiecH © ALTO
ADS f

dumiowno tol on O/H beak ik
my SANORAD ALASAZAAT

7 |



Ole
(a)

oO

| T

| RE

SECR





“ Eb DOOROO

o nak y Cy. »Enarboishe- poo
—Garcatsl Commer ates figiioa

-pedrel Recs Vesa ee.
cis icitist oo RS’) aint a
a ae _

: ee AOs Arran a eee

eyes eer <a os

al2g/e3 Camwerarnad—~

— - Soadd re 284

Nor KAA Bk. Si (iaetieeseeeeae
tl Msx1_ 2O2QK Sea one ou
eps Rio DOM AX.
! i Sema oanmegecde call se Adg

RB2Q3. Js
200 | less a nt



SECRET
—4-

COOROS(

fa
Ladera srean caondoksnes..
Ko 9

A fees fces. ok

: tarot NG cobs poe Gacert acs

oandkche om 2.8.

Anwnioda ane
— 1g. MEXT 7929S (56-20)

Barat RO: Beat peach

asa 7 silted wal SEES she ot
aseeiueins i oar Sdaadassissonssepasadsaaivastiapnouiiouaaais
Qo mA et eee eee oo ag


SECRET
i: 080A

525494) = eet
ieugacal Goes pasture. ee seneueae

ase Re
a S/laaes3 coll Ree MA
es te .
Ete ee Hie ee i Coe Mino\/leginy 7 reQteetey ete teCea ttt eee
al. a es Cali Kae MB of Fiala
Zz. lofR/az Cad) Kee MA.
i pak Rnmoe Aawk Ann d

POP OR a oer OES

14 Msexi 2034 (<9-23)
: aa

_ Caius, Chan a
Soa . cae



ee
BM nr renders AY, 196%. SS

1 OIR #444 _(3%-13) :

Oe Oe wa ie
wow Aron rock Ker Nees: Woe.



Z ood
ee “Pho wars ealsve J BY ie
wore Tal is

i RS. iwoLen ken, Avgokh +b a
0 ae mice rn

ye ea wa a

J War
TD Mexs sasalie Hides kak
a aah. DIR Y492z0 nee
Na Mesxi aay ay BO PEE: (sie, aprobalbla
ie eee



SECRET



SECRET

14

6 206
“é. hase ones va 1968 a

~Msrmnar Syaaern

: eee

HIG) 2 lip elle 10:37 c0fL |
Cee
if

a daa _ ome
ke a/2 g/t | :

eg
ee. olla 3

te
(ee eet ge eS gt) oleae eee se ec

fies su ce yO ee a

ae Di



SECRET
1

ff. Mags. AY,1963..

cals Mexa Sp ewes (9a oz

eZee

i R AA
mie oe aR aa

- ie tweet lovers Raggi

LD Se


- ECRET 0208

a i Ganscea.{ imsiakial. Hak

L Mexi 7241 (ag9-494)
Rew ol

aoe A 0.5 Arps. Coad acture
eee ees i



SECRET

2 Ge

ray wane A163 et

csi Daa) 8 By aie Mer We ime Gk So a Gh ae Seg FE ar 2
on 1 HTT) ‘

ohn

ial Kon aro

BC eee



SECRET

mor ak deme) itt
neers ee 10 Den. GS oo

K_. ‘ 1L,194G3 :

I Mek 1352 (322-72) RE MIR GIIIO-
tt SU + A.0.. Goodpastucs .

« eS
We OG ae ee

Vices


S yalvat-o

: PE diet a of Homa

coal UE eI ESTA — REA REF a

7 ee org 4) Rs JOU Ss.



Se ppr
pu ee

ee pe AOA. oe ee
egg epg he won V [LY
Coarserraion.
Gatefold ats ot oe pore toe

_ rs ewes =

a ee ee we
a (RS py ae

Sn SEGREF 7

