2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992|_ Mgecrey

Wer sx BOM 7

180-107146-10444,

SECRET |

Fark Act 3730.
NS ADS ROA optainat cree ZI OF al
ip Corel iysevw ont i

able G80 am tie
EXTBYNO 6 VASBY 1
a -——-_p-__- REASON.
_ Dep Saf l7re—steo - . : 4
_ Lewy steted 4h A nin beat oJ Cio
tntth (763. [he days ph Sing tun

mann kh ffre. bank CHO revere Ave ltoten,
be. ord knw afact ft,

~ SAY tus, 4« Mpscindk bp taetV ory offic.
Oak heating hu wale, frtnt
Geter AN my ty SA seston, Durivas thoge
Cra 4 Aah ety fie de arya

Yn
_ el the Loi — nion, The peohvintes$
. re free , : :

 Aattuetd te uhbic con. dower

— _, fro
nuten wilt ULIR - $0 ky

_- fous ty.
SW Att Jowett oe py ot

_ handle aetiurtas opr Gua
Ley estebed plet Se 9 knew
a

sheldnig tbA mg plat SRD ivan Aaring .
Og rerket

__. ba ew hh toe hin about

_ Osrateh typ orb — poy MR G0, On hy grcep tr

eet eRe a Lia, a
bile wm Catiak |

sic —fapmat hd ng Aivwk by. wil
yr tnt | SR 10

Wp epoch nat A be
wo hove tok fat fee —-tentatonee, Cory |



i

iB |
NI



ee George Kiteve thee bfalye_pofes,

SECRET

yom (F263, ge,

tad MR 7 = TOS, fou

soe Depav ty hig “fram SKS [2000 Pee re

nes Kiteutee eS hereon Ales, Du vit ben

a . |
es A meIVO m WA IR9 un AP non i
Clubber rns  _Optratiany § je Soviet Union fe |
Ree phe Parntoushy Lay.

firtarny neers. HO yyy test tL agen, |

be that ene, fot “ehottety Lik oo 7 |

tated wl Cte mn hehe ty A cad. *
Davies's Ale se Pewhovilig, Ay yang Linstead.

es win ibn, a vile  Olavsun artet,

anny 200 2 atl HOA, eo  heuty chief |

— Age byt thee Prttdnty arene

a thik oy cern Caceyie “Le An z

of SG, be pafliuatehy  porkftet
town ebost HY of Ze ene ba =|
It _ worl wa
“ee pads f= Chincha inn ops
ee __ bomen flee "ttn yn fore Cntan
vty he (eueverster ) Aevity  knoum ehort 2%, |
a oe LS a TTY Ae, ee 2 ee
—Othernn, thf of SR, ba conboctet
4. eA ed - f ete ehh ine
7a hams al oy _ ten. are Sou rtet Arion, |
Te, a al ceuolves, meee ere

JSR~19 = cael Legh =e A oe
Paves bArA bang -lngfeon titra —

= He Daw (ZV OTe Sl aes

ME ntentr  teAheadh Casa se

See Re

! CALL, tt SECRET ;



SECRET
7 — A heal bees 2 -

hile 1042 0

nuothak insite faata 1008240.

Lhe hel» tar fhe F

Sf fh a Afi toy,

foi phe wert and L Sfooate the |

aut. CHO wort Aum pe pe hy
Cand, fils: :

. SR hy, pot Greece dew tine Peon, ted,

_ ares Aifectoes be the eat. a 7 7

_ 7 ! Sha bn heron Lope 6h tangy

feng treme ectert wl Cra | x fh ce

i

i a
_ _ hfe AR 6 nm Pee ersmpelik tue |
ot hemes ws kebgee ve abet where. tho ||
ne Breed hy era _
| a |
= ; _



SECRET

a David - Chav shevede
ce Te a
M22 awn.

De / fRio ery) i
an de t SH on Bai oheovey 0. OBA pasty fbr

wo banter teeny peek bb LM him,
eeeueesen Le, hee hk CHO prin nah’ new
Ay abt (Or 19 bp pny tonto, |

oo LH tik Aft y boret nr,
aaa ners PZ 5 ifr. ff (7) oo j
HO th Lye LO bean tek 4y_!
_ Abnntne they ee Le vhaing fr 4
- Dod ond meee forme Mrs: bine bea oan i
i Hehing Cok Mn ffl Or any of tla 2.
Grintttha_ gud Fey, SR 9" Le —_

Chee. oft bina Opt _shue a



wat in SR 0 [even (203, = 6 /.. |
a des wcll ‘eau electing hay |
et a chef jm Mives!
bey ny Amaia bea pe. of Hs ete

wrath wig th ay Catsurty, |

A tr tense, Lhe Prepay tee 10 4,
a AU ta pet a vryan  faeim US
muck fae peers enn, beg (a
te Ohne heer a bowtst, | !

~ bn Hohe erred eutey |
— penn Te bd teugleeI rn the?

— ae Wc tase Yann Kayes meme bn fone
nn See Yk Et teenage HY toe hte
i

. i AR 6 e, godine! ty teat |

en Lie pAcacserde bi te Dptoph whe ware |
ohutinkty ate on Ue

ma fb _. a



WE R- bay 959

af S19 ——

Few t9rg-07," be Lh (p> turk fae

lola Sremony

eee

Co SCawfirewmecks,

_. Hag aipibive 5 nf am OF ett york

if a a0 we af Lice

“4 SLR Af rive.

Ty. Left, erudite ny | tA,

a tre phat he

tenet wo [enon

heute tt.

Nad Cap teg een eho vk

re He een ern
CH 8 ne

ee Ow OE

ny /* fete ete hte ted |
at eet Lh

yn.
Oe fa tik

_ ~ _ =
as _ ee ane
ditio752 a

