—
DER THE PRESIDENT JOHN F. ee ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

RES

SECRET

Summacy: fast - Assn sinmtian, Mextaa

Crna) :

POH A-ThIO]




— ae
am DIR GAY 26-8) A

a AL
ese a8)
Mo ares
yn Wr ATs :



~z resale 227 Joon ARAL
LEX O21 ee a
— aor ou nant ches bps tl E

ACE



—\ sy CIA —_
HOWen.. ZI. AO.
Nee. Jo.

ae Saas : *¢ = a Se gane
LPL IAD TSE pen Pl AGA RDS _

6



On ee Ne roe
2DIR 4 FE

~TNagi 1028 (IFFT)

Astin 02 5



pecan oy freee AL ot Geet,
qineersottes ARE. Ram Bah .



1. OMNzX1 2025 = lop-2a8
= Beodpnchots—

Q. lise oe one



+ TNX

on A Faces Pees oe
amt .

‘as “bd eter af Lue
eo Om AN GOALIIR GED Ban ROMa U.
. . f —Lh & ‘
war cbnoteus thet Ane Ag WD
Aonck Ken Ma tea. Ons Man, aQ Lt 10

oo \ ity on S
; eo! R Ths Oh Sra rion



_ 2083 (S5-s4e\
S ee Olas.
ROS) woth §

aoe
. “as 4 l25]e5 ent ma
ly ares Atos colh
2. 9/276 4:26 cald
_ eae Cold. Rat AB. kaa
ce IO] 2 ee MAL

Sein “wei

= AOA awn. Ka”
+f oi sas Tas
- +A.

hewn de SD


_ 1 Siexicret — & $a
= - =o = fH. Ve

BN paremnbsens 24,1968
DIR dala gets)

ee LYM (M = —- = Te een eee deen
 Cmaks OUR 24%Sond. DIR e497 ans.
ear He tee RG Vig me that
MSS A IAI A TOR Kar ROU aa ta:
CAM RAB. FSU AE Dn a

ela t/as/ea). _ ao
“QO Jus CUO ene AAD AA. rack,

Hares aah hy ack lS oa Soke, _
Wes Geek.

Joa ntrediw.. DBA RARAG IE. an.

RONSON ok ratata Gara Ri

Kahrs pte, Kah

[okies ats:



i TDR ON LE

os AES - Le —_ E eee
RS inclicatkan Me wtk [Meck |

A OIR #4920 (as=zsy = th 3

= Gave 0+ [Meh thenn” —

— RoO.: = Drag oJ oh Ka nanmad)

EHO sss Jaime J a" "i

705.2 (93-35)
[OS oon Welke J

4. Nexi_2osaGaSas) [Wide Mek.

aA. Mex 2933 Git. arehellen
bowl. frets

_. - adh Soe, DOBRA ras ha I

6I0G350.3



Ge RE
2202. Mex 166s (6-522).

~ Sea hee esl

eas



14

ZY 143
—L nee Ayton Qeokh Dadar —

a. afarles 1023.7 cot th
wee. “4:0 s-
Gee ee Uae |
he Sagi
£, toli/oz

Sanaa :
1/3/43 8
—-2O.IR Ss 25

7 ren. a Sf a
OS v= SARASRRSN. Camara .
ohoen. weet KS bree. aan

Kar Jonge

cea


SECRET
1S

EL lanxenben 28,1963 0

L. Mexi DUS_

=e 2, 1963 ee
' mere Sa see
Sc nee eccrine SEC DEP” . G

300353.



~ a —
eee Gre.

(281- aed).
AOL: ~Hpiare

SOS

Wolk Anny. ads AG Calf ROI
22. Tarren oer LBothew Destlhy, 6483



Divttts. 3 , ak

—_— (2 #-G4d mon Sj.
SS. Mearns. 418 fe -

LOTR $2790



K. Necram Den LLL GG.
MEK. 735R_ (3222729)
_— AO. Boodoastore _

pe AAR OOM __



se Von: im mar NARS.”
__ re... RS) ee

aM Mecermbren: IGAG3
wa t OIR 89366. Gor-7s4). Reh Fors”

n aL Whitt ww

Pee Mig dasethio of Mins
So ee me SEGRE

0003



ween AG, 1263.
Mex onsan Ca¥o-d).
“ :

WA ape Ror re hk VDI

rosie SO
ao

ve ALOE WR Ae a US BE

