180-107144-10034

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

| . 444411420

| SECRET gagaazo--
/

| HL (abl fhaffee: bung LAMIPLE, xb

be Aden, on peal 6 Bees
| ELD. ned oy ie a

Uf. tfftierd, f DO flezer/

thel FZ jer 2
ae Fi- “ee 2
To Seer Of AT tii!
fm Zh MBE a Bey. fe fe Beer 00 2
Keene Uf zens pe titre 4 ple

Sol ig so ge ict A

[2 iy Bey Po IE cat

we Jame
os 0 tt apace
Rea, D flue.

|. a — Rath —Hidletu - GF
; Yh puchin far tga
nr vgen.y. fide “Gadloo-

lp hacer fag a

. | 2Auphd.fe Iga (BML
=r Up tl. fe Chl be.
4 Lik tt! le be. (ldo ti 9? lta

| AGE 2. erBekes

[80 ~ 10144-1003 |


aia

las: (ab Woe OID:

A4445.424
SECRET Ss eeaeeall

half , fer en. kK tee
; “Mile. 6 LOGE

| Aid itty ie

| _ Vy eZ ee
= Mn 4 hg. 2

: Fie mare Yate. tm

Liam, WG

—- Pr leet
| 74 tfeul yy DIZy fo07 jeg’

6 © 25 He 67 un

i mis O/
tl wh, 2 Culp Cond brouc Cot
MyM Is 16 di,

Morr lla fas litt (Treen /

7 Fit, atte LY Hittlid Lifpcadiog PAE.

2 agit, ee DL LA, eleytel®



11115.122

SECRET _

ALLA Lid. Td bevcepl feed Bee

_ Be Leen. (bl
ee 4 bh Bb : Util Kiywoow. 4OLS
a 76-dift- GEt.
OO : [th i ——— ale aia

6 LLM ® wut wild sty

Aj... ttt. titdeg WP Ge 2
celle Y Mb 0ané; elie
tat. na blE }
ut pice tie re pines

pple os

| Ad We ac Wypiads MOU lll Lor,

U fp tidogg

ia Me, eee ae

shad UZ COMI mmf

) 8/7 Sf,
| Perccemn at Spcet we trilliile_
CLA (al Glo fa ashe

ar iz nyt, Label "Fhed te

spe Mad p11 hae | A

| ad MBL E sw tn tt



ALi a Gden Horney.
A4MA123

SECRET

Rivard, 3 tnt, Vere of peagee
( dprecde Hon
duller ‘aed
alin abled 2" ber y pyres te
Pacadl  etiy bot! r
i Lani] ‘at fio, LE
Ae Meoied —
| Gre a tocceer 6 Lids vigede.
Millions More peti Jee
Ta AL Oe Za
a GE ea nee
13 fen ST bind Butea a Grcee
(7 UGF- Litfendl brome Gad
30 doh it| - tea? thacnd Cleef
 Teebauue! 7 SP
p%  eppuidee dh ‘fitted. shai

u |

fon, Wich fndl ty
Rall plo Carll tll lay Chita a
yan tegh up 4 olde patria | lean,
it foes cegpel eg


LA lisied
. SECRET
Aun V , CARAFE.
dl Al [Ae LldP LOE LOD tle. SCP
ibe. bitbttn, tettteden, fe. Ate Lele
Ld LE Bes Medi? LE, A10et iea

—

\e " WaehLtEn Pes wen ooo 2 i

— \  Yalllad

] - WW M2 pore a
| <papewite Gailey |

” Peale esata =

bt Ltr hat Rage Ltnpe pA. eA

oe ) teu biol A OG” Sipe
Y Te <ogenid pith fa prone

3. Sno tow y HV.

SEGRE


ALIAS 2S

Une SECRET
sp

up
ie perce pe rt a

. : ved fic Levi th te ED spacaton
gee tp lente e—
E cities
bheitie te tobe’ Gaat
aa Nin. Sop till Lyte.
TT Ais: oe Hees

ich ‘Ml on Li
ae fiz va

4

bem ban Leith 7
RULE #2 z aa~,:
popu ht.

Ee. / A.
wae Zap EBD Ws ladod ie


Ln nee. Lee,
z ite ie, Mie Sig

Flt jy ge Pe ime
M43 mee Ci. (Li, ILE.
ti Ai IT hi cla tagger

Pani ty CRM: fetie Jat. “da seg!

“i Sr Veena

olen)

7 oe stPrrty afl Bp? tottej
th Veailh » atl Attra be te.
~ » byte? Oh. wiled. cay be PA-
trey Me heir. prea fig.
- CM be - bcey led (Lado yp
“nlteall deat Arey meee we

Mey Lipa et geen
gee eee



SECRET 44.14.4207

|p es ry

i Vy foal J la?’

[os jeobu pete’ Mihi fllore-

pipes op he wie. pest cititio
te ttt OO EGE AW A chi

. ge. (7 a Hg deme hays wok

Rott

| Leo alt CE ut
a ? tur bemtbe phe —

(Mite. diye FOL $a Cileware

Ts tale st “im L~
tion ai Stadt ride aa
A Mtl faen, 407 ft Gee
| ereegihint Alt Prt polite, j _jpothez
_ lohak. Wt rg ny ee Aigld Witt

NV) lace 4 CanedD A

__| Hin ewan, es fo
“Eee

LMA GB DH, ae

mininiaal luted, a

SECRET


wha Ha pile Wot for pb Sheed phy tl
a ap ses PT

! ; SAIL GE Abeigeet, dh ~<peegeeePe
. eve B Pte ad. thie py hvsbeant.
ihaucel

Oo
plays -_ LES ras eres

18 1 es ee a
2_il270. veer dy bulr
ae or,
fp
Z ag i fa te

Mii ran. A2%tpel b glnir gle -
Nyt Llp gear Lee peer tered:
; 0 Mein top,

5 ol Ah ie et fase gl

get Ou 22. A SAN
Aaa ch ge lore yo
ant belle 374 220 EY fegpan Ag,

ane aa piste: Mb on Dh. ma
ia gee ae
I Bimotnesti laf Be Ps,

nd. fo dai phe Ze



96%

fac ast We aga 7

An) Uli bey pte 20
jee Meg fh a“

Mery te
aa yharwert feteren Lith
FF KC (all ph wy LC tactd, wat
(Cul. wertty that Ad pti bp LE
: Pig Be oe Lege
We ibe, sehr et
mod de fae A Kip aals
Me daifeig 2 Miley, Bibs, > [alow

RH not tld Hat Phat FA
Ape! Yl L Att, mnie

co ie Be bho SEL
_berbr Cate

lt Le GGA Acad :

= Gee eng eMedtZ


i SECRE|

I AL419120 “BERR RE

VY Cam niet g 7 thee? =
peel! Kan td these bes wat
Y vhithe tad btn diy won,
Netra died tered af CF
lp tllired frerir eed! wee. fle

~<a a, Merve a fgg |

ee :
LG IIA ES Valen reeyed Mh cerdleo
0 Oferl. Ovtoses tonprl py baad 22 Megonge

Warde th pop Crile g US. 2 fect gre

 Glrantd phd! Hub dey pigyyta oa.
wi Lf trl fdbite [7 oon
(ype aby piper

SECRET

