'480-10142-10284 (20:
=e

i
1
!

72 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
| ox £2

FOLrEr 25”
road Yor
|

347: 1 ip elt ih mlb Wo wnt. 9 2¢—-Lls/eos

Ieosss- : " THIS COPY is NOT

aa FOR RELEASE.

CO Hee: afaifey Uebten, Mebns wl el Heactelrme from Span of dewey

i soepucina $50.0 6 duckurd

elotire.. on. p 2

feos: S/tshhy Memo, Hela 5 ee: tee of Geb dcdill  B

Vile ayplivecta ; action pte Senin § be of Bee leaaidy

ee

lanw: sinks Heme, ebene; Re Mee. df work ab Cabs Sor. lies ;
Direrdaate 1, Uge. - pr tectenace of buh. Were ; tue tntiol ¥
US. de. Maman’

oO 1479: All] Aone, Meme ; 8 Publuataen of les tacrecehot

i lima. vty TA w/ 4 alte. ~ ody abt Pa)

| otk lol, we ated A hick ue atid de at sepaclsty
| eb iss) =. Siaald . ftem, delae wall pect y onsescelitns dt.
tub. Dua.t Cub. hak.

t 18D -10192 -1029YF-


|| SATEN.W00 b:. | Production
Se REO LAT. | ey on Palle Blok

cece weve oon
jel a
|

| Fer. (s)lus-aaae

|
ATG

[Maia KANTO


callie ne loaadle ils fh "

ane
iii apl), #2 SHULL.
Le pidge veh. my

ue
i

jaja] til

| Mls Raper

| he f ajalie tthe te onl ml pus cee
Pollan



aah all pi Saya Rua: of 5]
jal. Ae mituiel wil oe weil. ta We 24 of 3/78

la Vv



|
a OV
iH
pn
i
|
en 7

if
na
#3?
im
aa v

#36, AM atcnd,
bt


djalae Uf of ana
dul Su

ty

| wat nat
Meo theraw

| aauel teas
aug, rs
HE Mnonad Hed

| aod 0 Bly pe.

Lyd y jal, le) 78, she) 19



a} Toke $e
bu |
Pie

"tau Wlsthaus

3h Rigueet

Aba - uh-b and de 043183
~ 4 +

Ins $c te BOO Ay 141 5R

Udbu.

Fi.

ALA
Hal
tga


| aly tity Ma

| lomputh Hachg f Huet Us. Drea Mifictiag 6 Usk aug [9-963
“pale ftume pp Meche daeting .

| “ype flame : :

| Ti dae, mane ae CTA eae ot

S: btanade qu ae

Ve tat

! Mm: Pde

Ae Mathes” type tne - alias noacred, cree te -

| Mot ace aay ules , ra Wr gue acetee & stm

mpi



|p. Yilte (Aoeclable. Reuse Motae' ati)

Yay fly Stebuon.~ tlunts

&

yout, fueehes
Batt, tdnuiad. Bry.

gtr, dota. Mnchuyeorcl.
J) Nucdedo lat
| a

| Fad ile
i) Dalle, band de
ee

| aatifloe

Spit nl fle Ccarf-)
“uk, Meld! naa

¥ 12 CE pele *

3- 10 pulee

4), (abel Seeds, oleate

1 optirats of 201 foe
ego fm eg a Sy " Umattle on tek, 5SC

una tepet

=



a hi fe my pics
Jaaln boa. putt. ie foe to

al shale FE 5 04: Tpenaan, Comat Yaty aye ytd

late. n/a. 7

Sweats Subp fo wbted.. Sich Rup staploye. ASTROS

tena, Mas hag 75

Ws Aap! beh 49-Sep-50,
tudo te 5. _ ”

my
|

=) ae Name. Caeb Lage

Bed pet pen ee

Remand file Coctnies

ey beable lg eee} In
' " 1,197. Tb mesial

He Tetat.” tearateh See.

fi to}a|%. Mtb, fobut S. Helles Qui 1, Buuren (A)

eee ee

err ereer ae

Dre fe pi ip

) Des. CA, te Ot
7 ‘tlie ‘c wie at im



ae : : ;
wv jack Sulbune Tay 0s md)
L | Pere, 7 eae lh compere Hacked tet
eae)



“| ‘ua i a Bll geen oh puasage te HST; (M60?
| Streage. of aft - defies 301 eptatag —

Ula app. Cane uch Mgeey. whos ert

Stud | u. woldad & h
| cdouat wneld i
i Napa ese » $Pb
4) Een oe
_ plang 201 le
7 de she ata ig spi yan?
a a
yt. Pe

tip sme te
bast i agate, sui ams?
| Whe da8G nda, “tl nf. "stead, fp
bee: Wy. date uadeet 1H lind “ee A"
| _ Sutin iy a doagnace un "thi. dad (ak ly a
Ch tnteanll oe
i What dice “131° ai pet.

. Wisk paved acc tile hr sauce
“a m quay sut? (‘tefa to tt age. )

| tharnel 44
Yu

depots aE — ie

SEG. Atapenatlle ain yh fad abs

| 201 2) datin dink ~uaually oe
i 15s Dames

., SMWastid xagcat ? De Pedaracedld t
Ce aut Oe | ra Tilt Pere
