{180-10144-10130| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

eee | SJ 2 &
BN EL oe

14111.450
co Onlande Becks Guiles 0d6.- ade Colmar
ton BGI AY Bee mann
: 3K. “Daheewes T= _ Yuna open oa 3 Pent
#2 Undelict.arpeat .
To Be Btaude_ Kosch Onile.. Canbpitt0 fs
DOB... dug 1926, sdarte, Cara, Cle,
.bewehs cece ore: Sh Perey ented. of
felling 9 piconet e.Leblermnng. Cay 7 lige

a en Trraneds 96.2, LMVE Nigel AO

Co PO oe. Raa adlcidng, hen poe. “Conptsratina,
cnn tenth 9 A age. ae Gonerde Cordunsler
¢ Cukio. 4: ipesae gronipis Pb. granted... 6 Tneaek 1462,

Gambino Mag LI 62 * Carma Orel Coan
ce Mas Wir Chasaue twas Cauellh ed, ov 1962.
——— Gets aligns. Arh, he tncleindesale adh,
Oper igibsee? ge etl. Lnrvstisde ti,
a a ee ne aapeustib ten.
nnn L727. eneeak,, ~ hig
ee oF _ Goodie
_ _@ 7. feerran MI6SH EL
— pee bake, pnt Plans huctn
cn Gbstoneh Baten Koveks ty. adrewd, Renny,
esti Neerplins Beatie pprerrerily auc
_—... edvendacrers. 2 frebably ani. anassdied-.20tlies Cao
wa ptt anil Macc «2 food! ceclod oa
f 1 get. how. Kirt, I Neduig wellntltes
Lion neta bay «tre wesc Hemea>

0144-/0/ 3 & RETURNTO CIA
round Use Only
e& Do Not Reproduce

| we



: _ 7
. Boeke

oe SECRET

Announced. 0 Aade. ores Cher whl Hee
fb ANN

Cbrme TE. Ve. bE Meee a

ug an Sheila, tea beps -a FRE .

hla HE M08 — 19.2.4 .
— oe a ein “sd taasipe ale BI

i

oe —Ubeemes o- 1925.- 928... a
—_._D__ Nak gnc Aalbers Fe vvakd tassel
. © Lob. dowununda + Qi Aetligienens Reprt bl 7 Qunrir7e
FA QB 0221. Io
ME Seu Dt dana. Covad Zens

— on hie tne

_@ SS cable doh 9%. = Sse Soate lo a
_ Aubpit ea Se et et.

USA Ole. fomues (eae.

_ = on 1b. at haat eget Aneupt slecsusTy



. Cae
SECRET °

8/1/28

Soca
A4445.452

Hite be 19172 Vitae. fe lof,
fhe, &. Chbawho Bowl y

ps hte, Ooo = bamdboy2.= Goby. 12F, (2 26.

a —@- Renuka, rtalad sees AocismnauTE «

— _@ ‘ab. M126 Calle. EW £24723...

oo TE! an) ago6 3 ib BA

~ Te: Bae duct, [Sata ge), _ be aMhesane

_ ik neler: -3].C foramen. caomdbial ate¥ |. divine
v7] Oban aublcccacler ,

_ Orie eee ae vues 15 TL

_ 2 wre Brnas lire > Wrleeen

a Plows Gndleunders Jorhat Kermandhy Qubete

women Merimang bembe a age yrenke tuualopes ,

ee (lian adebuwe ba Pie G. Villon

_ | De Seasht i), foresee [we Sechet eli, “3 eee

a enelend — hon 2st tt

- be, a. Cemmameatiabe ameelifjalinint:
a eastern, navilesie, tonticte will, Orlaus Breet

Vy eh. 197 Cables iv Faeroe CvTE? ey RFI29

FH Crate, Cac Paprebedige.-p. attengt= 3
ein EON. Le

nen — tp ropa (uke). Pe _

nae



ae Se a @ ae
soe ac (* 7 feluss FLEC2.
®@ Se 9 PS

+1. 444453

ao ie Chguct 19% - Oetrhe. 976
a Ma. tty th 10 ah onuclpre, tk, + FRE

ff: ss oe .

(ob PLUME 4.93 enn ya] J)

10: Phavicy [ctaga| Spo Fl fei) Prcen ed

——.-f: #2, Wiereloee dwar! douseoe. GF rrneemanonec tehed—
fDiareda Mepedlad Aarsag. Rewesnge tet S$

Bor Dh. APF. ond cep ob ling op fate

Deu. Kecingen Bra. SS pepo a leet

~~ Tarelee teal) frrevieled. Canscoe! Lago cMéihe.

oe atte bball. hefo tere. fae¥..

7 @ pape’ is Drow 2 96-
i ae hag. £4. ee i,-42.
lene Ty ff hileoe, lo
EMG Reytene tu: Gthakt} cet fi Saath LI

NICS terre ote, tered) WOES

AM Boag Fem _

6/58,


wn 154

| — — ee Corded



en SECRET *
a soa Gained r/7
@

"Wats, Beata. lade. Gf font 257.923
wo ior... Acton 196.2 -.72

— Allie A Aecbed pene barr .

LLY ta 5
0. = Trouks LED? Cable yp Ronee
ri Punibees cre Cas . aeaar} Ol
a Rapones Barak. mews ote, ce
bunds’. Ceracaa? ~ Mame th
_ LP ae Qnbanelo Ersachs  (Reeniche, nrraler

havent Oilondn Garcia, Usoguey , Keri.
Giradiar Oarrdun ile, Cable als

pe et ee ae
O20 AGDZ« In a 4, Cin ;

___seeper.

BR
