'180-10145-10360 {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

fa nee

ea ietinesan TRANSMITTAL AND DOCUMENT RECEIPT 39 pugust 1978

0: Mr Ted Darby, CIA Security Officer,HSCA |FROM: Office of Legislative Counsel
3381 House Annex #2 Central Intelligence Agency

| 2nd and D Street SW Room 7 D 35

Washington. D.C. 20515 Washington, D.C. 20505 YEC/-

THE DOCUMENTS LISTEO HEREON ARE FORWARDED FOR:

| INFORMATION ACTION al RETENTION iH | LOAN
CONTROL NUMBER [ boc. vate SUBJECT (Unclassified preferred) CLASS
| 30 August 1978, Original notes for Chuck Berk ecret

#11112239-11112253 i
{ =_

>.

4

t is
i
{
Central Intelligence Agency
ee : ae - has no Objection to Release. |
BAS San/TI2ZE>

20g

19605

RECEIPT

RETURN T6 OFFICE OF LEGISLATIVE COUNSE:
CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

Lopate oF neceirT ioe z a> ROOM 7 D 35
WASHINGTON, D.C. 20505

1 - WHITE, RETURN COPY
2 - PINK, ADDRESSEE HOLD Bf
3 - CANARY, OLC HOLO BACK

SIGHATURE (acknouledging receipt of above documents) —

fons 37723

Wende

/1 95-1036


Bx SS
SECRET FeQQan a

AY ec GB Arm’, Q. WO) SG Te eC fe, /
enn 7

an a ie Ons | Cem tal dyer
Cle 5 tha reaped ye
iar wteh py ere ern he pee ;
m SPER Careery Oxachs2e4,
Sl En Vitis ard brebedin
mene ee TK A Lljphorne Cr-2R -
foo Sh Li, “rei, G€ (oer fend, Coe
O-+~ Uh a CoNzt rs
he rnAo% a) a Wn FAD BA Oe

Capea Pr nin, (Hei f PO jisl Atgert,

On uty EE) OLA

Oh 00 Ta Chr pee bs ienrdichged
von QR COT Cr 4 ae hae

van maken. oe! anton edt

wc. Whoa AB Qa

omen oN. mn Les Cernnbes s ne
4 Abe 1h np Unto Comin. on Riya)

Lege Od to Up eg rt a
GS be Hhaod eral, & Lasers,
ras LO fc pe
(w/a
411442239

SEORET

Central Intelligence Agency
-has no Objection to Release >

Bete: 4s say Te)
2003


Id Ten
eo

Bert IE Coe

pe
wm LOX 63 4 MEL eae Hn Tew &0)
la Ser Ode, © Life mnrk

De SOO) EE Pawriunrr)

Qos
Br hay @s Sayt 63) ; Ld Tints Kanne

J

/ IE el aN
2 ae \ rience Cn
ope TA On cong
2 a
EA mot tmram 6, Y

Oe eee Ae ewe

LZ A 1
A ge ipreeeR .
as aba, Vy

TOR, Atte Th ena

Kom te Been Onntecean inn be"
LH rer On abl Vy

eaduy
. CAIN] Arte when Aepnted CaS Ouniary
‘ Jo 10/63 — Aree FA), SA Very .
3 rs 4 eames Atreen Lelerros _ bon nck
TH Fs - cn vonw ae
EEE) Sawer day Lars CO Lome Te My Se
yMirs ned 7 Aree V Atweherny dan
pO ete Th 6 PR tnetnenion tt
\ Phas ° 4 a
i? te ON Kot enti Te Na G

Hn 3, FB Leosnengttck vos,

AS


3g 7 DOES TMi, (ha ay

en e oe
BY b3~ CLA MA peo, Moa,
Botany tn wen 7 Arto Lecrin hteerine
Cxryoo B-~ CMLK Crmgzare yok ta .
Nr hoe on preerd]ek S 22 Flos 3
vA Bs) (een CaN Kad? Lt prone
4 bar Rearen8 ote IPPs

Bock rn Ng & Aad QI4 |

fom erate pct i) won.

MY gh age pentid Lape LL,
Bon os CAT, Cp Lerley ;
Blow erbresee em hy
P< Ain AZ QS Re Ly an
Dow a ne onSte,,
§ Bie tz.! Wd
(the Dp A Reap py. —
OWT 1 THe Un, [ret ALi
See hr vu Jae che rhea,
4 \ AB tom Of lt ee Joncas,
Adidgedd 0 pee on OX ola a apes
rc YN} Cy 8
PreoQk inf Te
VB) een ln USB nS,

i
4 CUR dean 4 Aris phar FB) dead i
(OP Of ip RAEI. St a



FBl prey, Aart pred brea!’ Aeks)
rie a Vx Artrwvle Lee
rte i CEP O Le bn WY & an / OF

Do est GIs, SLe~s Lo FR/
Vie Cy EE Oli Au Laurel,
Oo we own...

& then mene y hito fou oct oly

pete, Sgn 4 Cl [215 A# ed ,

Dome 9 Aito & aha ad oh pt !

C. Bust, uke NG Sef is / Lapetaiieo
odes vrtest dn THe Arle

: bo] a Wek W aomne DIcalod. i
i

[dace Qease YF! ,
?, Mey 6 PR Aneel At OE,
: Abn rhs Fearne ty 0/ g2eJFrick
AI Cape rol a Alto
ABE pram prot AE k ypro Loew |}
Qo. Crerrtin hi. To Cito, CrranQue}
Mesinnd2y Us eee , |
on op 4) nae Latha 7 L-
Yo Dra bappatelge tue leg
_ ol epee Cope BEE,


SECRET

an a eoekg

S Sten test Ak bere "ele mr.

K+ e b& CIA. FBI mse iy Copney
1 Sher Crmrputer or Abo ee a
bs Cr Cw brizceada te Sag, 9 CR

fob Ler che QU nat ore
ant for, My ra boy ayes yr
Leer £& Chega nol anes L ren
) Mot Argert ewe, Cag

bay iw ects Lio hyn Gee
de Te GS 9

Tr SY 7) ae 4 ——c-a Bro Qh
[awa ta whe
(ess Re Kin CArMe TrAZ
Cark® 27 Sap 63- 3 Octb? i
; 27 Set Oc — Wten, Ashes atm :
“ & CGC OAs.
7 @ Gosh im, Stora Dunn (REL,
fo Ce of fe a Ope rn

Onn nga ;
& Vi Qepm - gw rffrePeolg
Shon

{14412243

7] a6 Set —— Sy ® Qh, fw BO. a

y

0 OK
dure ¢ PAR Renn = OF

Ata
LI GRI ATTUNED fin raPers Ott nn.,

Yn.


SECRET,
Cd Oey i pa meer, aha Alto dota
frm Se a Cartan Ene Pepe 8
ey ins (eget) (OV ie! 7) 1963 ~ G&
Core ABLE 4 dey B® On98 tone
© Rane Kb OA ret Ore Cet Saree
tom Xx oa
LOct+G63 OBEY Cnc
pn A 2S Sor” yee
13 oe Lorn, L/ 4 3 ny

mee on LOE

Pa oe
ts Walawe

@ )orasaim pete clk
bn Uruk. AiO Uett Le

; LH RAR
Soe Kk Co 7
§ OMnkA. Y astesQhus-
Ute
LY p Ew Airem Cra.
Ha be Ap eee BET AR
Ast AGE LS
- pUNPAMIQ Lorch, Te
gaieed4 af Ay

Seton burr fecha

ANP BA paar nm 22 Nsh3 &
tion,

a

SEGRET



“

— Lita2eas

Ons a KHL - =
Qa, ree Ye pn Airboat’)
bt, Cy Crrefirs. Ake Can sas -
Ute bx NL As cae a Code
Ubon. a Le Cru 8 Leet Le

SX AE Samet Urea

ae IVa 4 Lebo, ~ AenrsMea 9

70 Ante, KR 5 ne erat
a Trott hLin C./ 7% 2g whe
Uma a won 4 Len
Ogusald vw | OS art
ACh, CuBa,r ihe eg [a

pt Amy Fm atet Ogre Dh ae
[coe Cok i ne ogee 4
Aro Amma bon AL Cn kll 9
Of Soe Lkzx he hitn'- horus
5 hie Adie rhe Le ise aoe

AM Came CE CARL
Cro Qe (eau. Che, Kok Joo
Nad Us Sryobanr Usha he
JR pp rh Dvr Mr B® Ka,
DS Ase renner Ln etinge
© Cim2A mist Vr k = yr ker? ane
po feo og ony OF ines
iets eddies, Z tyr prt Boenxd

hak woe Ae UGE OE EA, Cre DE



SECREL
16 be welthn  ~ fo in, #
2thN4 fia, te )2 2 ne lea
i" "OLL~ Khe .
An ARE Mase Cmaute, shifter
pte CO Hes
A Aetopoeley ip ne

pees .
1 ohne
Warn SEAT om Licey

an Sh 4
Aer rn,

an BAegnas.

A tv-&, ont
Th els Ook ,

ae ee ren

of wr tal? ol emo bg LE
: Eee creel 4 Cdn Cre TES!


AMMAYST /
6 os T Oe L po tipo

ames Eo =) sek
4 Arm) Anaseos Chane , WH/ SA
Sed. sos L/D y pit [Enero |p] )
AL! Mana ~S7t2, Gene uy ;
FYE: ,
oA | eae po Af wea,
neny yi Arnvctotye o
Cee eek en Naru Orr erp corben.
b~- CAEN eli wf rey » 7
A) When SPE deed "Qeeests
. ao rhhy Came es Wetiiruf
; UB bre alin, TBls, sae
vorlirs i) 5 Of fw gy Th eo,
DMelretittin Gees bee ee’,
pha ret Maoh pti Le,
z bee & An form
fe Yo~t Cam ne -
: lig OO —_ :
$y 4n 224? Orr a eet
Pads atenn, Colds. 4
Cred be eede OLAK Dei,
Unrhtre fem Cyak bref orton of.
CrB-eh Aenrerg (REE Sy peanigey

i CAS

———


mantal
AML ASH cok}

MA S70 loo Aer. bs Lsedzy ?
” NiboreXi ALY Tl ibca® te
. ou Hors —) fiomt, OLtan aL
Mai yt alrQe a Akh te me:
7 sores + Capt Die he! ib
Cah, Ofer OAT nyh ee
Ae A 2-0 AL. a tg, GUS PORTE)
ape! a> help lef Drelas arta th
AH 6. CHOPS Lek oh ARS
heed ‘L, Cte Uthat AO Hes
Seetek Crna ot
SS Sothern bo Re fn) ne eH
A ee ae
- ee Tew] pe /, Q Ufo ps
a Cn bar Kerk sy

4. eas

bs cee eee

‘ an Vy
s1442248 ape pos mans gee an
see PB Litre ao,
aN = Oar Be acd Grd

che Geert Aste y/

7


2h a

8
;
§
}
4
S

3
7
5
:

ty agi.

ia,
le

Sittin RA

4,

pot. 2, Lew Ze wget. A TH 29,
on retin PB es, Wye

SERA phat foro
OCOJOR By ean thet 46 fh A
Lv Athled Uk Larned Ant ann
(Lee OWE os Agere DE Onl

oH Lea of. a?

AtaL fing ome tek se te AL,
LORN A Awnr att hs im hed .
bE, Lhe keh aa foe

br beckons TEPE PB A
(ze Bm eor A Cr

ws) Teh A
cha’ wow At, —A AAS AT poem aA
ant ae AA GPTI NAR

MMe Ay yi

WLiek 3 Amerisndl 0

eG
ay, donate Lin Ok reams 7 oO

gy ween den hin te Ae geng foe

ao ke wR

Roo Fortes | —
food AR into Eneck i
pgftrreete bn or a ;

as Beth atk Tre eB to Beth :
: ae
Co
OT LOEWE
pk;

“%¥ a
ad coisa aie oe re
fe dren jrnony on Yoké ;

ole Owen, LOEW ) as Corben
otal (4

aeeS rae REL essa e


om oe
(B32 4D inne GOR 2934
rg Fy Die U Sue cs

1392

= “Dir 14 s%6

KAPIIS key WRY PERUM gw UNSWAEG ArtaecH

Lb. Saky obatey Jak Leon o. Cr Ts
vod Rented 1S Gams aad yy
oO, adic Stata ‘koanen
otZ On beet hen
‘ aS rh. prea OOORSE D2, rz,
k Ate he Bin %
b~ Cm tk co | Lav — Lay
Sh, “oe PBPRIME 00505, u
Sk oe,
“fae whe + ilps hen

a
a ope tn Qanme Arte

Hee CVS pte mB
Wiwtms QoSK ORT /} | Oy LA ATLA P

v drape F

i
{ —_—-—_—_ i
{ .
i ———---——
i

SECRET


eon TAN Boos ee,

Pare rwne ; Lie yn te
ra AL 2eé. aos

tor KA K —_ a “7

chy Drm har x é

2G Dre AX Apr~Oak cL,

9 AthL AnAD HK nor. oe

is CLmal
i Adtam ye feaernr (QOBor~, Cx

pwot bons b adage g play
ane

BPE

{4442251

<CREL,



Mey) 2 Ig ey Hee

o Sen bl
fife an Cente K2
Lb ee en
ne

Don ne be obmit le
)2- Ove (G22 Zw enemy ee

tata 22607 ge oe
7S
2 Ox ) x

oa on, rege ve
Doin "ocr ives 4 Aap aA
as RetlZ ed) fConm
Oe ebfet Mat plan, Pon

pet GH Sor noe, Appear

5. VWs Leth bp ARs hyped deat
Aa ea ais fp on re. Re,

prem hag!


Mex Teas 3 Danby {EMF 19363
_ \ : y
nef ‘n) MEXITDeis fon VIE

8) PIR Yor 08

DAs SG CRS pP aks
Site
A - AB Orr ye Anat
te Neen k=. Chen, fara
Bess Cnr Daenribn nocenrdf
Cath aherrnt nett on CoDa
Loe Ted AS unen Rarine
ote td fim" that bra oy!
onnge a a a ro EK.
‘a re) ud) wan Pee NLeorerey
presen ehe um Dh ao TG On fr ‘
; ; ie (tee =
. che Nbr UR (rot Hut,
ae coos 1 ut AK REF.
. Cost Kad ubte,
Ere td - A-
Bee 8 pirapre map
2) REF BR ora Oo Avtag PKnv2
be ob Ls Paral
REFPB Cnet TM koe soo

4ayn22d9

t
