180-10144-10364 | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992)
i,

D | Oscar Cawteeens

atten EY Bagi te Owen Croton
erred
et ee FET cate, he se ee eee
fi é
ae 1963. 0 Meee Lote Gy Te ge Ae

erat se0 ; yx ra4, Bt

JOowatts dice ty Fiaml te Cle ait the Embrey potnrlegnts,
ge re etary se Big Rage eebt phe pgate

he mags
“it oie. Ter cable the story fo phe Onmeretare, Prctaesy , She deeb d

-pteteny Phat Aa fared Armen tee grt Cobo) The pegyetee pla had

Coa come Cau.

Srbecgrenct te phe Greener) He fred LOL Bie austen ce bed
H uz. Cibid)

fodrrark Aim met te meget theater The pigeten ert 84 RYO

igen to cabt phe story pe ple Ameren Emtmrng phe Ragte

7 pee Be IE EE eek Me Rt | cof, bt

él Clans, Gog wth) aA Atlin Fone Bg Rug Fo Phe. Stak.

\ Litas 7 P

DegeMoranct iy ettctionnt detate’ he neg any, me Sgeortid)

| ———

reread Werteg D. Cneten, chug f Walang Athol wffae, Glace
wa] GF Madeew offerte y Degerrrut 2 Ste bom BJ Rye, Ameren Creel,

: Tamgier, £0675 we FRAN they M597, PIM Crat WT] She pagertin
feta Phat de wad deme fbr plntents Aadk mat tut Marney Qawelt

pe they atl the Cmeetl ot He Crema de Flow few CSehint

Phabearyty ) at sche Wilerwall ATonemints) Yramerstly 2 eters Cibd) Oneal

Std the gem phat Ae teks gre te the Wokowh Oakeaenine Youre

190 101Y4¥-(0364


Caskey Gilets whe Aare
Dee Dre ue Set ET

: pens Crane a Ere entee oere et Ga St Aes Daerabh pertanted.
[Ow Pieratnleds ake sect G shat dag ond remem Om ethos hi

|

{|frtiwrng dag. cbr’) Oenae ST Fhmige tod tine patent pele

wey Doty Agamsl. Crbid) a
* p She State Degetict fowmnadadls a etry 9 Regle's Lithe fe

Pe Crh Natta pene oe 4) Cithy Cometinee teraed mot Baie
utes the ih Dagt eke rhe UR hy C1

I Om (MIT CAA Neda
“ nyt (2 ttle Be Bart
pope Fhe ater hy Stim Dp

C Daegatel fume the Delon te Neves Cty, Yinler, RamWd S87; Wx-RY

ory Hie, pr, CA * IHS] Be CIA Menbguated procter Ragle's

prot the poet quite Bf pabtelne pe ant Oona ppgnins
pw Water” ever “he avsaceructini, Leb) Concegnercily | Hy ca
Pret thera hs hag pendeasterhe The pews ie palirctan tb perme pevrteed
SHhe fect panna shat Phas ede pemnet Point Te be wthhald ow
leonetaled Cbd] Vent pracliny fmatiurtie the Mesrer Oty steln EE ele
|teatty Rte foe fee Pa wate Ei aehL He meee

[Ot Statin fe ton se mindlhe wstiphed thee arch. prae a heererun’
[Ore d) She print pinlinrt 2 the deapateh "Bee er ge Ht he foods

Ped denial, tee plein nit Lily fe enfin that arvinnl 2
eseeer aca cant pcvrlemett  acts Cater Cotene, CIA, te ae
Ogle, thee Cotte Getslagee Oye tines pe
pommty the stg,

One gene AUNT, the Medeor Cty Statin etek, Mondale, het
Pro stns fbtew Aad gre te Tomer, Whine Ae hak prterrenred,

Racqlad somes , Oca Crberne. Debt dees Wynn Oh pr phe Brectry, Mee 1152

elele7 5 Waray aostig #032, pI CA* IHS] She Cee get Hk

Cnchnns seen pigettin gn Cb Sel Ca nmnpager sThe Sum} pe Tamgcee 7 wer
ree 50 nnn ohh j pared poth. thse hth ; Ztutel Cau ot

phe Want ditinoaone Urine 9 Myer M9o0 ta 1964 5 Aakoagel pe a

iene Boke Oban guy at UNO 5 Wee gresemtid byte rlegicew grbce
diteo effpbictions wt panel fe eknte To serge 1D quate, o

Fam pte


Wechw medeicdels hak fmt Oot ae Hey apd a

IO Cette Bare Magee CLy tthe Desceter, Maas 795%, Uas/e95 idx 7a¥l, etye on:

Puy, cra * vs]

Caen Bateatlin matin Oy Statens Yputat phe de wn gow

. fat fate
aE Die Shot 2 Phbowrghy at wn OES ZL Opt

Rade made pingprinnio ew the UNAM campus obnt Ger Cote gurage nk

fat)
Pad bev decctite ty tow sung. Coticne rpgtih that phe ay th,

“ nd
pwn EL Oswell : Ae ae 2 CIM Qari chin, Ged)

ene ath

[hay atte Omerat thes tht dy oak git, onl gat 9 He

fetemneg dang. cd) a
Cee eek tt Orwell mentee pmectinth arrernilin tat byt

cube)
forgtacrarny that Parad eN (Olea VEG ry cae erty) one

fewest Fd abite De see Jarl the gee cud)

Con Greta csnetyh ty te he fee

ptt Ae cngeed Br piven the mame decnnne fe fern

tht pny om town sit padatgen bee fomtg]

Ow al YIN, Wenkgwatiny eet Zhe weds a] Stilhnw
hak, Coctasas Flory pho fe pigboed ty thy putlet pow thoagl
Au Td pave Ph te CO fe tte, Dict fe Wevicn cky , ler,

DIR Wweas.) Wrerad, Cnty baw, pit, cast a4e] Heeb parting

Jonggrtl thee the F564 Ane the Story bid) She felony dag ,
SIFT, He Where Oy Stitinn eh het gfe Foamy
[entire Tay oh he Movie asthatns ant He ded [CML Tang

PMetico Chy ch He Deeetrr , Wsh7, Wen aa 5 Wer4 | Eel 627, PUNE, CoA,

The same Yo, phe Chul 9 Stet Verfrmed te Tegel 2 Cocdurer |



= Phir pAoFE. cba, eins te Ba Fede. cowry ake ey prcthnt qaemnrnel

7
erate te Jehedwee. a, Sabre TL lelenns te Legh, Vet ome chard

— {Stele j WA TPL, dT. 02. 2 ott 1,610 a —
Mecneibity’ pe perntts
qe cen -—Om_} phew ct = fete were Dtctres—rtclatee
a ea a lee Ore. Catan! fle Laden fer
CSRs] ne reer. Crdeaann’,. Mhele?j Weal... Erde tco4... pire, cra 767)

a bine

~Pacirdnsy 2. ham, pec insane pega sa. the UNAM... bane
—peberh execute, -Onsra 7 ~Opatine. at ankiyer, BoB. 2/00/82... pm Comdad,
one th te Ti ae pea Oe peta ater angled hate. on neta an in
ple ey ete Siarhick.. 7m. O mean... CeLabeeed et.
Se ee ee fie Bberpet  Cabidiemilal Rewrdatatrect wrote beh. bee
+l gocode. cook. estan ae Bitte genyg eee. Van Manuel dacerl
i ayy tog Cros, Qrnrtn, Dettenes, Tevoss Aten,

yeas Gus

7 “a Fagthen. Dommak Webern, Brcom. Bakes) Micrntests Heracte |, Dacar
Pa
2 | ae Geren, —Pdecs Sasery Cegechay htt, Craton, Lrcuk  Qkirmichs Berm. ot
ima Martine Unger Soaremteh, Upset Lbtamror, Redrebe Peinandey
: =p Derae nt Jpowe Ober) The vomener..2gmeetitik tht Grbnin,  gerbabl

og
F Prk the teh ace floret man gertea the tml len keow Qe
i ey Dp gc 2

tooth Aap. Oly trod te lerfreniteene ch HEL phe poet ven

de yo. th. Dispatch. Lene. Mewes Cty A Dieein, HAMA 32y 17)
Dluler.; wee-72¥L , Eby Sue, Quiat, CIA #748).



: poe Biclaes

aa)
we Beck % 3 He fowk rigest oo [the grpemance of

~ hee wnilthnewie age te Dh sreveTige Tums. B tte ote FB Kencmaly

Drenrerstin } the CIA ne Febeyh po he aggeet fats fe

putt gee Le prnncrctdany hae atest & Pht >)

Ade thew, te Oy noe Fe thee Wnctcn Cromnaeantrs— Fert rbetnatin 2 ths.
eatinactin thay FL wnrliitihe,

Orme puch Bak derennsed mee a nigel pee te
far) CG .00 Prt. est te’ M00 Pat est) gr Chena  pegat from Whdee
Cty te Hevea the sng gy Prerduit Kennedy io areaseTne Yorke,
batnes, © The dest gitin $e Oem ahnt gsi Ft Remedy

Peg

Lemans Bk Debye Gapminne, Berle T Sell Crrmuctie cAade
rermmaiteh Ogerabins ., Vaile, P05 Sete Regect Na. W755] The moat!
patna wag ath ssc atest parle ated dela
Be Cobene pale pe ovat the arevak, COOSA Css aa
weeks tee details treet The oneal igeeli ae ponedeifod
greg he fewdid pe Clene areryt petlet waters
Arent ond temted ty Hemme a He Qulets eben, Cites

he Hee A Cote ee Onrernhnls ayer gle

le cm te that Mek te dell heathens pho fort,

n we Kligkt
[Peek wre Ene ey the C/A obec he “ated LE ena

fetes meth tint oN ht perTign tars. Yaw pmdeatehen , 2)
Pprhchiw Oy PH pete pee meget te the Wee Cerne



Araby \
dette 21977 traguetee Henerad niget , the cid
atlemgtide the. pupil perint “wamcunatein pre ther enate bile rh
Cowes . pagent megerting the "otheged Calera Qinbontes #
Th aw agora tthe ety grt oy by the Dgeey.. ont the
fark ofl He parle pugnt aggeared,
The Boag Kenentis pagutt geuctud phe stetemect

de the fennte pagrct phat ho " Cotea€ Rtithgun en Bgerey
Bek per serfs lion prdectliny thee oO  Yrthevng poctks pilin
pra pode tr ditlomend Who when EEy x pie arena
en ek mer furthes peprmatinw oom He peergit , anl
yer acghevatnn we why A frthorng

frtutih £ Botte gre de

Mebavilems las net?

inher t Paanrhee Oe t

Perfrinnnter J tte Htc Ogenees Cov, Lebeid Cente ty Study
Grrermmuntel Opulence, “avin p20 Ainele Rgrt Ne N76] the
Aregerly Mennnl grr yglaned ghat the Myrcaw auch
poe oehed obet pho ppd pot dabay , abthughy thane Wars
pe perdah pesgrine Tisarcia ce Rent tas B, 2M. addelere,
Phe Swngtccln Beetank fegyrit peli phat” ther Crknk  delelbegrinas
Paper pondecttcks ptyatan prmvertladin 3B Cobernn JOrxtile , hy
Falke ptgrte As Hendguorkes Gbdgv] Thee wes ene Gotite

LACE. arrntecdbrcteta,..Beasd 5) ee fovel.
Bs Le Coben plagtite , pagectns oma Peo, preteniy

has cae (brewed) Jorgacnet Ale Coban Erbrrerg quired
Prowatrngte t cortemerien. aewzpets tht Cobante Qurbenive Yor awd

ithe th etrescee ». Argel Curlin’. Offere . Cabidg



Crenong J

pent telasd by. pect



Races

2 get Phe

cee nes Seatemets +
bet ory, s Lilet pe Ce a a "
grorelids



