'180-10143-10334)

dave. Meter Je, 90H ~ deb

[2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

: kta begnencte>

‘eae #Y-
AMM Ahi
osm foresee Abtedertinz—
: Mence pe SHC, JIYFO @ideve BB CORAL A

edit fitch fer addetedicat bd Ktadbejie ef Btf fed

» APY3 POY, OS fSE Maret
(a). (90-57 (tested)

3°° CGjbae
2D. Oomn om Un thine tf, (Gre!
Mia Cro , EES o

Fk Led ;
a ie gidecerIk ND ee ae
| GF Geni Fee i Desens : Afr
Lataasoy fe (75
6 dees Of Crmy ¢

; Cau eran? ee isi aiid av ae oe ay Aad

eee eeaiat

Ard, a

19143-0334


_%Bl ~ LI?

TE Seg |

£1411525

MADE
ae DET


ete, on tae penne ae — ‘ ee os: Lenco.
pon for Gitar Co. hitlew - us ee .
4. tea h thd =

Atkierie iA jenny Lt oo bef KEE

Sec he #4. 00. or “Go Lhe. a ~ SECRET
eee | Dermedtce. Cipla te Bawcee.- Soper lof Sheet

Tugs JC, ie ee
Palen smaig Exe a Ae ee
Jug: Mei de Aheage of oe ee types
Uppre FN Bene 1971 Cea

Present. 1p the LW Offers
ae Teta 1G?

“Aaw | ne ca Cauch ef tele.
bf, Aho rge - QA

Lette’ Liter eae A ey Allg
Ahan tee nat d Aegend He Fee. Rhein 12 Ee ~
Che lithe Ab etl oe hs Roecatek Arete O Cpu Che

é oo Ee Aine ie lee, Ly, % Leete fleck cx Chea Bibetarce ot
GY. A peo S97

same pecterhaad. Bate, Phased. to./F22. eC

depo Ae Abia te. see Lergecen APR FNMA Gb OE

2 ee AAbLe fig

i lhiten - able a Beapeed

Meme Fae De” °YOL2F a legaened Soaeriee
le MG74 bar uy
: ‘A1d42454


Cyr, wn Srp to Fierobecg
oo 3 dtndiry ‘SECRET

i tke At MUNK, ax. Lolueel
Luewn. he Lhe Gong ae Abe Lager 4 ae Cette
o pA GM OR. if titeaie Ie clin ptessang
om ted (ANRLEA. flo, waa Crcalid
(ods be waite that the CLA LD
4 the LEC Vth, Bite#ly ica Maine cteg ir ra
‘hee. helo Lil Alege Lifepicecyia. fle. CP Gbiy- ~
A Ae POG

ee 8; a (7 filets Etasitl iat ALi42452
Thirns Kore ko a Vharbacces Cachet eng
.  kteece are te Chinn... hb gbtaarte.. ther. ae
LLC ae fi4théy © AIRE GEMS Coe
“ Churmenwe.

. | Id 4) 2 dy ne Ewell
Tag. ne unite me oe
ALLE hy Aho to he ee ee

rscactcene dk a Mid: Tei cy Ay aA Cathy Oe oe LOL #
Lerd Th Li v7] ZO oR Kf ise oe MAAC OE

the nek ee we
7 ee

ltd rah AI MM UA ME ot, ard fe “isp hy LER ARE
th Vo hes: heen haw ALE lieflone. Aces
aehae ot A Lterne Ley Mic tefeccicli<l CHE

et fee te a He ve en 7

LLL A fe (fess cocky



agit ene 4 CAC EE parr

Laney. tape hatte i tee.

is pea re
oney hee Bade. Le Zee ae

SECRET

ae ae Chere Bete.

ey tet

AF

lie Ca SPALL pti tien yclirg SF & a
Rett Cte. Of CULO Abe. 6 Leki A LL Le ha

a aay a ee

 seallcn re KK, 7 G7 a Aaa cae eet

Leverds

Ce.

i

ie | aa susraearue

LLLeee

fed ee Chespe oi
eee, held Ae: fre I See. Hwee
Hh ee Le ee ZF. : eo Chern. wa
Cte he ee
go Aegon feed Lo herntdcpa tec Ae fe Gees Sow

EDL a oe

t?

Kaus 20

AndittTlidr, Rett DCL teria. ce cuseteny Le
AEC Katt i attextee 6 Hie aie ten-

fdiretele heetcein. ee aeeeck

hata

i ne 2
ttttitite a" Lhe SLC, (hetee beta, HEL K Gttirt i

COO!

f.

y i =
wth be nek. audathtii, Se ICE Blab rg a

cei Lier vy 7. hh At heen Adtreiecd

poy cho ae

qiiiedod

cAary


ae. dle hessetlinvorwe- Carnage, SIVG ~The
SECRET
12) 17520 AY desret
4} Mae fron Let trig € bg C QY 2.224
ire abel Chie. LOTTE Kee gutta Kipfrcaneen: i
Ll O7£tw - cous” sisi
a
ee Th, Putte sg

7 wo
fF Keg. dba. ella. iu
ees 2. 7 2 FR/- JOO — IPD
A tit eb. 9 0987 Fs BBS “366 ng

peu i dey oO a7 AZ
i a OP- Plo a :

ie 53k Oo S837 2 14442454
8. L seg C4, ‘Fy 7 we
| March ba wheres" ISN SDr

i 572 | A af ITE 7. JOS BY
Sa) SvFs 3 (* 100-323 Fo zp

F/ hay . FSI ( (pes SCF)


a Med ee dees eu aueueetgaunueeets

est
> SECRET:

2 Aig slleine Pategsom a

| Clete le x Seca Lc | ele y Ge ae Dheeg.'

Ate. een Pk Ad, yp lager eeneaaet

ie + Ki Ken pled. Hae cer. hea’ toe ae
|

{

\

4

a if. Ch btbee,  decinn Cees pipe eee ot fox ee Cem —

‘eieetbid eh tee, Relerrreniny “f Charlee Kak Boe

ae ert foo Seemed

Ze co lepectittet tem... ween ptr t eee.
Mplatecagay. ae aoe Ve a). i

i Lae ay ds PS Oe A De weapon b,
detect yee Sa had Maken go “of (Mee
preggers ¥ ieee. WA Hanucn Gees Ce

ee AL

[Aang fageng Cae, i he Lad. heme
if tie Se oe hae Loan. a Pook,
We han (ee a ra ke Marnik. -et alk,

i Skee fas Koes & JL Le ee ek, boo

pai


a 2Z (Ge Sider

cba Kak.

ftir be Veen. Y ALg rere Ze LUZ. Ce. AS Enebiadicy
Li Hak gee fhenee. & dthet “hey La Chere , LF
des. since. A heres on SG Clg: itaF S tha heel DCS

Athen g Doss (OLS RES e WP Breen wa a as
Charts Aeccecel CK Ae peeisenice <2) PAriirteteck ,
Se = AY Oferta aot ~9 Gee, CoG eek a
Meret 3 hceg DCS tehcck Aenrceecet Te ites
MOE de Az. fat theen KLE “oy Mya gy Mitecrity r
fithitic, TARE jee fOr Aes , leet Ah
be Gein. _ . hee! Aes Het eat, 4 Mts cy
Jhit. taitact, teculdA te Ciprennticl cn pater ct nen
Af ecb CotlLexcee £2 hele [Le] Lefer itee
he Aekccrne ta ty A Pee: Ke [iParen] bplee
eu hed fie Eye OCYIG Chee CF) Kat Chee Cehte tet
cnn ye Jie tthe contich twwptacieé (ee ComyaActnt, &

leutichin. Kh. JEL Aebee ch fens CH. Se Que 6K.
pom ¢ YOes L Leo Lehr. Ae flerte & Ce ia

dnegenat CID) Lg (AG Cleeg 6 Aketecek There
Con fee4 of (heer Yak ot ference Ea. [fee cttw.

Bb ;

Peer 1 Ae Kafer, CPE PfQ7T, 2 Bee o@)

| ~~ SEGRED aut2aE7 “offense ee
EE Seo 7 FD



Dipt Mate
j

Megs af stot

E BES: "Base Latta oy
I Pay S990
az bel Up clawiifcee |

Lorfniows Caer tg
a 4
rn dagen.

ey Quant F Pay, i =
Cz fe Pa hence D | |
To; Lf, Cecelia, vA _ ist tonal ae att

kee Che, Phapte PIS"

oe
7, Te Pao

cf. iz ALS

oe Cpr. wmnbtntas tne (2°


eee ivan ie 7 I
Curd - Mead 4 “of Leet f- deusdl ofa ee se
as Pu - Chef vA Leaf.
tat Kemer ter - Mead via Coneyp ue scacrnceetiic (eltanbeviaes

nied ya oo a bent
te op A. petetnebenset Let:
A3e SF Gee.
Aif Cy
*) “eg ~ @/ bee
i : 47 leg ‘For ~ Mme a

deemed. oa
es, 4 22> 037 (Team)

5 Mik Ateppam fe 13,
ree,
he RT Oo



7 Lert gor O/ le. eee
ae faa tea ~ Caitair. fund
SECRET

W fulp 10 Wits he nn haart
vutie. YAae Cb. Arecenn Cote ceatenta_
/ bea ra ha a ffpctert an
6 oy Ln fl Ae Fhimee.. he Lt, Gases FU Z

Ci % ee IRIE
7 oe 2 aw Les nto ae
Dies ayers that he SIE

4 - chez :

fot deh. Lontryer Epc = Meater./ “CH

11112459
