2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992)
Bay Vel £

- £ i J tae i Me MSE 0d

y. ‘se Jea Them ta Kae 1 Ste hyd wbeettes ty ein I

—Mipastth, NOS. fra fuel reatgnudl wm 131] ta :

are I. fate yt a (eunstc ae Baath, seh
ee ue aft ak fellovrag. sperfic Hen nee “4 ; “ heed
ee D Sapte dap. functioned. Jrasch Pali at pce
ween a) Blane peg ae fr ope. supp, aa wattackin yf sew.

i Syport acttorbig
3) Supeiaes pepeation 4. 1 sont pony ye,

cos Stadt, hob oe cn. tahatar. £m ma

ai teaduchy Mateos. wlveatena. tomponeats 4. ¢ w/obhes
— 5) Dupe presale etfuge = ams ne .
as W) Supestiate uucteasaas Sh Mr, acouds wi Sor life, Suppl;
ec platattin. fdefe f pectisp th, atin acstttleentat »

_[f80-10144-10085)

= re ita Lipa pth fe psd I ns, Meo v6 pon 7
45 (ae toffieal poet tHe” a a
arn y ee finy bs Satin) Sh da pellowrag ;
nig. Sev. fresh, ane pag 9 4 is eta
: 5) Mapas is be passa, edgy ‘post choc
3) Aeptataling Mao resid ds al malt

= 4) lane :
24 B83 Bb S91
Sel ye a tunnel op MUNN 0

—— SECRET,

LO1YY~ (0095-

RETURNTo cia
Background Use 4
9 Not Reproduce |


| SECRET
_ es upd ot Je ea 14. dntine - 334 passer] ee _
nn iff le” ise ry, "Tepes lat pelrnay. sper di:
NS peace tdi rpustonal tuuk a peacees.._
a) treaucls spustitaal bataos wldoead lice (uty suuets /,

3) eet ws. enh ee
4) (aes. oes. wo .

4 titres pr 1 aa fear Lap. “ahis~ As158,_ foe Coungte. be.
“bie Ops Offa.” Pe liege i Tapas]. this to.4 purmsttreed suprt
~-leting ofetdeotay Speetpee duttt

ee 1 haa if ej pe pe. 2 dea wen: han
andes opruntinel heaiots 07] fread: tae mace
3) Bevlepa dead equate
cA Condes dearer vl ihe MS ayinctes »

a Mies tyne 0 Mul x: Total) fn peek ails 7-8 sae ta

________-da_ potas fee. adoaacemeact ta seeblerd digit Gdu ypustonel

ne atthe baleat watgerdlins of die ay.

_ os lates byt (Pat r) Jn pus L Vine “9/3057. fr lasses ex
han Opnratione Of feers "6 Bot ‘it: KEDWUOD hot pelowiy

cn Steep tc Mellin -
_ ne , , femereyy
_ A) aude f frutgn Lisi) qT 4
8) Depeats 4 manages, patgects co SEGRE
cl Seppe =
ee A ape trusyain jsp | hale bat edie

tt) Rerbops  hales
ion rr Peale cy 3 S00 Binacl i Daa sn weet fer Solys]

Soe


SECRER

$}1) tubes fey (Pe x } pu. wolilse.t 30167 cadesatr, shh fo
— _wilb-suctel fee Lh pepe tea hb postive 4

. —_ —— gat ate prnetbelcte

= =} “Hie. “tpn fo poet _alniss- tials setae leaweti :

are ae taf op tse (Base, tye) uss.

— a, Ye _se_sueal_.aemes rig 6S. prmotics. dawey
- pated PITTS,

4) fy ales hyuact fr Desrewl ketebe seflects C5 daw
——_ k eagnatin 5) e2..* te accept. pl emplogansat”

a) Cs Bain Haley Sint dad. Maso

