{180-10144-10028) {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

JFK Assassinatic n System, Date: 3/31/201
Identification Form . : :

Agency Infor ation

+1 AGENCY: HSCA
RECORD NUMBER: — 180-10144-10028

RECORD SERIES:. CIA SEGREGATED COLLECTION

AGENCY FILENUMBER: 29-43-04.

i Document infi mation
ORIGINATOR: HSCA
FROM: CIA"
TO:
TITLE:

DATE: 00/00/0000
PAGES: 16

SUBJECTS : ©
ANTI-CASTRO ACTIVITIES,
ORGANIZED CRIME
’ CIA, FILES

DOCUMENT TYPE: NOTES
CLASSIFICATION : Unclassified
RESTRICTIONS: . 1A; 1B
CURRENT STATUS: - Redact
DATE OF LASTREVIEW: 08/18/1995

OPENING CRITERIA :

COMMENTS : Box 21

vor
NW 47055 DocId:32272315 Page 1


a

Lull - SEORE | 4
Spa po

11111987

<n S Let of Dal fa
ee ee fetta Zoe

—— et Oe acy —

Nt

Lecter Miewe™e

AY

|: Goss eanend

Decne. Gen bet

»

_ — Papen ttt Lorbgie

a5

hy ttn kbs.

pep fe La hater. PPO
Via

LEED tenitee,.

[peta 20d, a= Mri ae Ble
LLL! :

VL22. Ofer of de%

hf (auill Le aleegp dd Jean)

page
Sa Ad Laced,
alle | Lad toe “ofa Pilla Miwa Ut dire

| Acct Laeted te Ledler, Geet MULE fe

amd phat any sect



SECRI-T

per Nuevee 41111088

eae Ay —Velltetdl war fhe Lb §— dif fee vin
fpe_M_nentle Bo a 202 gp pearaee

feet bila DLL weit BE prcen

A Hie Xb
‘r= Lyell F Mee

= Wa 0S ye yee Lb. aa

ia

ae Ainge a, fbb,

_fetien Lee
filetrd Ml elt. fer fluatll” LF |
OT TE,

CZ Pe
ge pn

a
a od me

- budian tenons gla

ee feat fe iE Ea

ene (tet wut Wht. blll:

pile (pfu te i geal

la

ae

whi Ua" hemor Se —_

nua die
— bee singe (ee Gee ae FD
___ Sethi io ia



SEGRE”

4414489 |

facts gf Met aet A ep ect ihe jeter)

ft ade. tie | eset dete Lente eat has

ft. ——- ae
on ORBIT _
telus. 4G) pn tyelet, feuuatuy 2 =

| ———— nbs

Ful LE 72.

aati eee sae

AA an oe btrtt

ee dg OF diate

haa 6 taal ple it Aldédiéd’

ee oe

ab ted LP filoiime

| caitehieayfpe gly
Mt 2 MOteL
(LAL = oo |

—SECRE:”


SECHET
11111059

Udit) __ 20 Suey. {P76

Linke Za

a nied Mik Fe
oe

PAL Lie

Few attl en —

ae My 1,001. Le Cita aid Lie

i frallty -tege ctatgtla LGBLP cet LORE Ce te

Lite. ahlll tpt: da ll ee

nape og oma

Hiftleiire LA Ga

rem. Mé2 LH. ee

Li2e2 2 Tht ult” "age
fit aun aeg |

a ee


ae

Ger:

SECRET

/¢ Wa (97 sa444094
DOT 4

Jal

Kall, peer.

ot Ta_fget ith tte beth Mbasadl ppanndf

ALLMAN ne Afi g. RED he ge

Lefen, Yee mucin LEE. ein ZAM een.

We Mtl gélwtitll thts foo dtd wath.

2.
 diph_ rata,

rit td Yh jt Ltopllal’ taf lc
Ld ziti, Mibdlldli tt Le Gege:

VA
re i ae Z|
Wage gt te ez: dette ]

tiple"

| “Lee.

Ph on gps  wodildllen e pure |

LU CYL A _ ope

2Lkd,

ths faa kel tine Wer

Bere “lybitie Li hp fam]
Lata

az
ee

got ipicbegitiliea.

Lathan

tf” Mit, 0itée, Do pelt,

VL

&. 2 weg ht. Meth £ Zt pyr, Lille
AUD, AY 21 ep

boy ae tte Jey derDa.

| wv) _ eA

aL Ad lhe, adopter db ge [


et ‘ 11111092
eegy

a, fo ar Mert ope

SECRET

va Suny Lipo in

: jj Tt tetaeep el pron paella

il

hoes
LM MDD. Oe

(Me nywon tne a0 gi ore,

3._ Leta, gad geet. oid

hah te  aepede) Beet Fea

egeege ama a Cae ee



7 bee he fy Lia Ve an
SECRET jal [aloes Wd to ig
i Map itee pun ftom “7

KE Rae vit bent G jl Gee
Z 7 a
apaane 11111993
L12, (WMA fin (162

M2 Dit. Lil $0_bawvell Y Platt bos.
he Has Aepaea. Vt fff Ale?
lltbalp foci Lib lee Laz fhe Ges
Le ante ha LY tal filer ela pata |
[ale le se er

u be ee
Mtlie.Ltllf, EE a

_ ee ee el peer
Lecerd call fon ON ada

Sanam Cio ae, piace a Be
LOPIWMEN Lope
[En Dow Serpe adele aes

Lhe <p Mle Lb22,. eS

| yet BoM Le. aaa |

ips pail, Lp ile apis a
uae LLE_ htt Mlé2C, par

Lalige gWed dt pitOele.

Initia ghd Pure ULL
AMEE LE tsb atl ALE 8 ;



Leryp Ae 1 te foe Mchifes

SECRET

piel ee Z Sn ae er |

Feb 2.6207,

|_ dan Cepincrue. A Lent cp

boul file UGE ded

oe Lila! Koper ,f Ceo

Hille we byt,
grape Ao ji
[lw fa fac, Meserd, oe 4

‘elt thd Seg. Bet lin

PA Vlei ghee

(petllocs, dd vat ym

Ahan, ME, Se

Mevacd (Me Metuug,

2 |

| Mle tilt ttt lhe J Adee Fa

berate L7 ¥e



SECRET
-2onegg. sunrtmas 0 Per

tt Lich, pipiens ays
A a Let, @) Sheena peat FPR

peel Ae PO |

bo flip tle Seg

ily nl, Ll Bead? bill dg UZ

padilige Crt, bed at flidllt.p te

f. y J tet LED typ Fld ig)
alt nln 7 ere

ie te” fees plitd aby
ieee DLE

2 C2 Ltt tt fae lhl: Hil, Mtogg ite

he qybli de thavce,, :
aoe tig tie ae Me



- wo SECRET
d bal
al Ook Hed ae ge Ll dean gutl ora

hi pe 'S6

L WARSI

LZ. Witty th gpodteree

Led ._ Ltt 220l x2 20% Leak

~ieeg, SEAS Lites

tr
WO £2 mares LEE

ed Moe dete ee

LANG T.
Cachet a + hth,
oa aaa dtc, CoP

[Pg oe bd weed! lt

aa WZ. Mabe ta _juleU Mes tea title". |

Der htd aswt- oe ao

de Me

Cap flan

| ZEA

he dad te bitirh-

Anal tate Wl tattle |

KEE dati ce as pau gee

te hee Z. gt ect tie|

ee oD EEE :
el ECRE ie

47055 Doocld:32272315 Page 11



eanyiedgh on Ach atili/tedfy Lf Ph gder- .

SECR:T

oz <M dnenlidje a7 nee2e27 oe ht ae 2 |

es ee ee
| 6. Mihi [2 8

ea [II

| oe Lif bis

itl: pant_Lettecteet, Pe Deon
(allen dee

(Lt Let tepea si Vejen feenti( Gayl one _|

Ahi hlen y

oy Zam
|S. Hered tif. SS

JE, aPed” Lat elmig es
4p GATES, Mite vdeo fall $f blr

WMutila ty
2 Vaed Le. Lead dhitisrag

slg ct gn tt pel sete eg,

bet, Leder p' gil Len War Balls.

1 (ied Yi < fpa Soper at opuwtttbtede cel
Ll

i773 Mie. Aabhe A LA genes

ff tee Z a men

bar ee ga ae om

Ia GR LEZ.
be a pega A pacica|

11111097

7 SECRET.



ae SECRIT —
z ory (filer. 11414098
Shih, lie?
ee ae oe, cm _Z

( forel o
ae Ci tipper
rn 9 pain

4, ana. tl dln ffleal Savane
| Ane EEL Mb Le ane fo D nun
lit: brat,



SECRIT

vas a. acs ye BUN

Lyla _flian. “ance. tif

Life dt71g_ feet t toa. ae

Mhlhite, se tip hie —
MALE a
eran Say oe am
| Aeleg.

- = aS

