1180-107144-10069|

aoe Move

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

11111204

setts ;
Sim SECRET, p!

ot: si WAVTE, oe ve

| raid

oll ad_adeeetd. det le unaerated. te covteche..

Me See shai Ha de a gl dy te CR ta & ch ol

i tet, Supptet Biaath of te Office of prateocde fee. (io Hebel 0.

mae let putin of, Bea. ofiee wine. plonede suppect

ier eee a eee od

_...pantere. tebluctin. Sle purfrned if detec, cg
. 4 OE function. ; ay spelt od
pltaaad. yom & sauece wn Sa ne

jlcercaatn, 1 a, apasiee pit ae ee
ee npg Me A had accnng He pen. f
ipo te 900 yp.

he Soo taled, Het, Webhede the tema pour of 999-43, te

be sara, cial ‘tpl bane dete
pias. amcthod. of tect ude Hubigh he sedtetee , ebtoudl

deat acti teee tnatvtie. Se edad. ht porepsedve tasellos
ie enact. pth pate Be te, hit tet

- fee lca Ml ele ae. te, usta. depelloee,
er, ee tut a ay tpn‘.
Wet she ded. aot satus wholly. Howe. Weer ny lel, Whe Aegebe:

—___-.-] tena. dues. He patil 1n, gure. Ie. pully, koe “SEE
cae oe : 1 thoad.. SEORET,
fateh ee

: Hehe. tdoaed. . emia

i

180 ~TO1YY- 100wS



AK Sh so ffm toad dol toffee of Sealy ta te 00. abet «send
Wf Seeitg rane om icdiotdtale wl ara endected ty th Coxttet Maton

| dy wie puiy tb Cepiid infra]

oe SERRE 1.012308 pa

fit th Win petal fom et, She they. wreld. ast tab

enn allt, MUAALA te Whtthe plileg phe tee herded. at Meadghettie, ma

ne Beedle te, potato ay ete. hoe deapialle {Sieber
ag. ig yt pu vet Cult)

= Ja yu |i goat title th td prasad

co ccatand anon Mists ere

ve I rm miretry th LIES
cadet Hee tte ti tecscattic Ml, te Heb dad glelttaedl ay enyatire

Apoie edu tO
Withee. te Ueadvclene Silt...

HE See hn Me pgp ofa, Ma degech
WEAN" Se stab at ta nuenble tet dearg actor yt mtetiblvctas
small, wh paielly weal date ee Stet Wendie, Latte
eg jad atest Hs Hepat Se edwed. Heat thy "HW" te

Se dagac wat dy Ae fe Yao b apace pretatree

ip i lad Dot tl. fo ste lay tie

- Ste ualeuied. tat the Syypet. Bathe, yaa. seypenedlle, fp

pity lef fe ui Ub 8 see
Md ofta Wt. MALLRAALE.. 1 A Howe.

: A Aad &. He, phi, She adoueed tet pli, b He decesetnatet, be
Pon ite betgutad Ned aa bee ecb. ve babel dated,
He. plat. sak dete abencud Keele of te pucucase of tt decbasvct
flude Uf, te teanasineteor , ni ie apaag de
Mesth IH, fom. Hee W Mgeoa he ehedee [lsceccl.

1h pl fame Ute dpe, Ih Mek, Lee
fire BD ene te sibs tee otha: We. Stltara. Mhetdee. He petor

| wae Meplled » 10.0 Sealy iffttr, Lepstl MH ke

sai Ai, Hi fll scant, He pevern. fore 160 peed of



43414306

eta

te pl wil, tell ib

en the Shen aiid bo te «hy b ee ge
—— if pla. tee tpl. troevaiee of Masel EA, Se eet

fi 1 be hip Wi te A sfal oie. Ste sted tat sh etal
Co MUO Lo He gueechie. i
ace dad Mo contact well te 2 wna wee bette
coc Mee guesttned tet tihelle felon ea meretevatd 1 thas Meh eu
wa eget te Mle Sttleen suplead Heeb. sted elle do agit. bel,
= — mnalaate fof HEIRS tetrad cad. Lene Been teste whee, be
cnc pte Mata, hl Meade Sa itseteld dae hte veered
ovo tlle abated. limpet. Withee He geen WELW Ht deve, Me
a | peel Bt ior - ; a
nn he Stelire aa Slaw a Uy gf Al8 WA week, she Weatiftd. te 4
a tty ar. tte Ho deglta fold pee, pobelly pally doled 1 Maul big
cece ce ant LEAS chtttn.. Sle stated Wet th MP tal). ne wee the Yee of
Q Oputitiee eck tet te wctiels..st0d yf “Lupliee. Npea, sad
Publ" .
ale aseate ton ili sycha wither. te Uffute of feuettee,
Th Stearn, adoeae Uhl He ofptee bso mates solace dud
MH.
a Geka pei tt A unset at pee ya.
—s sy sane yen B0D.wes. putbelly, decane, ‘yt.
MO. eye of te pics. ecru aad Meee 64, sealed Het
ce wld eB. dom th fit te oe fn
ne ane th fil SECRER



14444.207 sae SERET
bap eb, Od
jp — be I WAL bo  SYa fo 0 No Reema,
[aca 3m aden ha Idee -
aacige, fue nerease,; nevis. How SE; “nals. ils ~ Mn ewe Yo Keen.
po He bse Jaleo. Mt: Ae PAM iil -)
Atay tab deay | __t taney oo USE. sles... “alalean No Kucera.
eee eee) Alas PET de.
_ Mb da me
3)aHlea bang de, 7
ne aH lallafog. - Yo seuee _ No teevid.
a hte
—atuitete bE —AUTe 85 sales Nh tered.
| — EAT AM.
il Aud —lolasleo 4 laksa 8165 ° Yt [40 Mo ser Th werd
ft _ Mes
ble OS. kd ge fp fat . - ite on FY Yo aeond
Seay tts Male Meo. US ae Blea :
Yor Roe 1962... a . SECRET
1) | fala samgiat... laleo ~6HS6 2x J) rato Ryd yh
ens — eumtgnat Bee. _ .Soee dH. sas timely fount
| ii ji fe Bed. ti hi col setbbgease fuer, due



14432308
ig baer Het US.
“dat bea, 2159-5] odo

S58 OL ax ante. 8 US,

btn, Tike la tinene wld yp Year O

SéPeLete7 F

sae Bye

af4/5 oe FOL To treord.
Boe. Acdive CO menber.

lejos on wfloles Tio Record

HD tiprd

bag “ 2 ae Noda; ws source Ih aud

cen lat USS ee OU delige 22.24. doe; patally poeced

league sf CPSU Jy analy. 19565

ay, bal ARAB MA Gpbagin vipdly abo on. 103/54 inl fom
_ freon 628159 FOr dee. Zuun;
an . _. eter thy weet unable
anne thats imple. a tehutt sty Ccaii, ull ntl debug dy TAY PT cei °

<3) lel. Memo, Magli, te Ais. PBT. 2 etupeab. sacades prageapl sichiy A Aula

| abt say nec ty PA. + donald she plarced 4 giie any aadlalecan atctoseey,
malady joa papi. te buaieg Sit se pane dete ex dope

ce lke He USSR Mad de treats whole, Ubud.

co 3). A Mea. en iy FET, hapodts of 4) 19159; 6) 103/54, aad 6) 3)20/59

Blick, Meat 6.1]
Mi

#60 de A

Hirfeo on 17/0 Life udoaweean oft
lade. dag dcbecd

e alas. aA Pam ptt A atped of deta

alls 4 You] s7. \Ptpedt of tanec
souiee who talked.

a lt ea be! de; ale )Hi ard ot patie we ten smal ; 3) 9 POT dyptets

im



[52 = a> SEO 34ttite

i “ ihe

14114309 "eG

pli —— iti andl be WS, bY
haaiga amph sta _ Uses Aa A ta ported eft fco cx HITE Hetfa Adee
=a Ee “bye Sta, fab tesuret doe. sigince Eye fon
a sug tw foi te Meo.

Beli, Decholne tens sess

2/54 to] 1]4 co haf ey Ne mere
a Reed avait - ails. _ F6L doe.
ce he MS cbt, 54

bose taseg a Ce sfclea - as] 4 on afasley wialed nA

wn MR PO te ashe
Dita, Bue “ane. did fom tee ite Hafaufeo.byA en. Rbuifed by foo «
AS. Amy. Hea ¢ aba a E/ST6 te settee die. m Kies o 3/3

pr agli te MSS y out teo

TGS: 6 Mineo

Silja Sita “yest folk 413)57 |

ee pence ti HOMO. 51-8

Mats Maal udewesplin

os - Me Har ke

ctl Ma Datgpetd. RM. #/3]60 =

Oy alelinatule lela to dave Scere

. frekled tans |

ibe thd be TIS Bb Mba oo. Q U0 f20/? fe


snl

sererta — SECREG

233 4
pag PIB mmm tg yg ag

| Buena le Maite:

Qete : 3h lb2 Pa “Made, Web yer Tew /ar
Sone Bor. OF -90%9 sotto .

detiin, Neek: Cade.

lonmocts : Suspuet tube 7) on

Luautleh furs Wt. <> Meera we pul Il a wel

stat gt Pte a

: Bone yy, Fiel|Filew dar hile
thee. pl..e 8 “Silay y, ll POE (105-42974) pe-98177

lt EBT dela alos uc. tc A lai/es_; te bluhe

: (i adi zp ig ole itd Lab.

Was, troezer 3, fle fren fee ee

A tet us Ali ee i

SER



{
1 aading, Matin. 134099 SEER

A1d14.204 “ihe ,

Duma ie ain enn
i Ham ae en Jlsr Wedron. Deak: BsP

| nuts: twasbi. va Pace, « MUM tg —
Sone Moe... Nene... a

i. a a idler ‘dal. Fa Ryo =

7 _ . a cco purl bOf AR FATENAY Hse fio)
mi Haonslogy : pause aanslegy 3 Lebile., 201.4. 2/6

flees MER lh, ae liga. Ba MSA.
: no... wlbusct ee

Ulan. oe 6 peat SSL AST; muy i ASS. _.
Vo let MS. Mme fe



fy,
ae

us.

Hey
Yay Kast Mecay 95° 7071 3111121
201 Pes, He det. lg.

Reh = 9/4ea Sam {OER Ofpiee se /ezA

Sour hec.: Obp - 39908
lomeaels (ecuctes Ofjeetn - Uated agen eon pete mtawson

3 guany Dea: 2 FET byort, fe (966

Boek, Wolke Tei yay
Bue il et bg
bon: tea Hacm: . fyeetee
Sou bee: Bh 5374 — 3/asler
hetin. Ruch: TIsCe
Corwen Mygl.b bab. Teeny far wee spre ach bMS foe
Autielf, dala £ dauph a 3lbo

Cluster),
bots. Same jae mn 20)-AY23/

Mattias, PoT0Q2
20) Wy. He Act bg
Date: 12) rafoe Yam: 16/201] cod Offue: Cr/RA 2
souut Doe: Noro

Commacae: Se eleva upuusk b Leo uil vas. aye. b Use
dp. opou. The Ruypaleh 466 ~ iff] stake Seve. auguad cept wee i -

toad dow dh sfetelree
Bak agaty — dots dike Idee.



3hil ig
a)
Seip,

12141313
dtl, Ehud

20) Bue Fue Aeon
Ae: qlites Yun {p.7. 8 tito J lea
Souuee hoe. DBC - 2940s “gala
Commute: Peghed. SSE 1961 . Coutaeted Soe: bab. F-10/07
tod odd Brak Melly Hotel Cuago hyp Ayp site Puceret loeattin uknar
Conatay of Weetoon : usa Act. duck: JNA St. bigs: 58/6

3 dey Mite 1 Wot dilated ub evittaly

Tish 257410

Baus, 4th let lig.
Bab: i] H]eo dom [ath Lae | ast
Seurer Boe: None Aetin. Dusk: (] gr
lramente > Nene

Ly. TDP. (bef. feo) ~ Meandug + dugan. $282, 10) }to,
he Halle oe place furm Butantle > UR alll23/60

19 Joo Boo . skeet Lip fom Bae 61279 Meo

Haft Ofte Memo, Cayp, cadet Bir. 00 2 Chiyf CT Staff fe Pale
Aefuacin. of U.S. ut. (Riba). Mecerlr te sebeted by smu. ahd was

“nwellag i. te place

his log MFR aw bn Wife Usk

? A dll mTRPo |
Tavera of act. 01 of Mbate/ ug

Hb lpeary 90 sadicate YRbel

aprgeeeniannapndeiiin


a a Applic ft pacsgt halb ; Aaugkta 2 Ahaty brn SIE
—— tai jays WS.cet- ¢ bee Dba te Plead...

19 = hesontacea HS. db ég. Usstut:.
Me Moser wae. Med...
i lt Ai ath fr de
54 aguaty 0 aduetion. 10 toate.



ee adage 11141945 ty

Pesan dy Yi Mba ty
_ ate: plaufeo_ dy. elas. ban ies
lt Spa Boe: ec ierg.__betea. Aik ake

Unmet: ua. wee Hellen, Mes.

caste Aya Mo.

Aeutoh th, $000 .ohile.w USE be esc! a Sly PSA.

= Hades ip. ahh: set Sasa lh, 1.8. th dottee ¢

Pangea Yale Stille te. got A Aer gh Bulad tes. - lect

ty bef Jaa dl. hcluaed. yy Meecou

| ae adteles ae.
enn BL Ky stank be

i) WIS deta wleha Mpet of Khe

oll Aowetad Dubie ‘nat L§ hides wll stag a guide Wf Madees-
lL Us wath He USS fete. Me ~ iy ba.

. [tie UE. uh a aul tb AS danke le

> ft WTA Flagg hi

ais. ily fons 4 bs Uae lokuct, lyin

oe ft, bulge,

Se ee lies Wh. Oe, eft AS ast 6 b We.
wef ek eal Ae ted IS at bY. week grt uci ct bis ~

waa. pele subractcd iy. Wife, appa dhueagn 5/23/63,
| ble we. lite. aad. it Kesha 2. poespttl. Me
| MS eh 4.tay. dae sduldion

: |= 8 Sandee HE, i (Std. exe

en aa re. aw. (S403



lalslen mee iA a bUsse
L
| Chante Lek

1141 Lay 6



ya) dik tual. ~ Ubmud)
| bok 23 )ai69

— PRREEE
| Yo: ATA [4 Syl: Lb Multan?
LL Stas Boe: DBE 19795. ; en Auk: Eth
(rmmuate: (IT: Usd.

|e al munben. Ma HSE...
oo use, no, hectaples. dye

DEB 27906... Mdtrn Naede:

[Bec lat) le Lg. Uausd)-

Pete: Aimy st

|_ Hamm: rh /2tl___ Siysea.: Lube.

Stuase Op. 06-3329... dor hak TCO Healy at: Me
ewe < ACT USA “ad. Pe feeck p

—Pranpett <b I243}.. ad a1. Hold at saaees 7s bpd npc
smuredeschip CP Saf. Aaa deca saunter of PUNY) het date hy
o_o f Auchide prin. nf C63: TV plagees.. pee

(tam. ty aber, 2)

ia Bya ile iy (bul).
- Qed: fale. tuo: feta be. SECR IR H0
{My fouee Doe... ein Boob. = TOP LD.



3411127
44414328 SEC De,
tol tel RIN Mf FE 08: Net Kak Bracks at
con le Blom. tof J0l 59, df used, whee peut fo ptt
co a h Piagee tr shad tale (ef Com fab J. Ber

onl Yn OOP Re AT Aca fl pd
wn pp te re Ulan, poem Suly.. gp He. fugue

tp. vids gale wdicale tty. weat Use. nilsse.

oT te USSR tL al, BUS
Rot BMS @bL OL.

elie he idea het Ali i Uaig wa laf S]et.


| Pibtawia., Teka Ou 193597 Srey Stttt28

Rasp a
| abe tallofeg. a _ t1841919
Ym: toad bu erly .
|| Ree pad fe 96 0.31729 “ofolst. FAL ty

ie put eit “tp ii as wld, ant ua fi2
a ah US Sue Meant

on iia. eon
tie aly Vell tte
pases lel -
tuad te TR tetera wath Ure 1969
rs te Se, rset — acct Be
iy
a pea die, a



i
i
(ee ag Reta — SLUR Telos

}
1

Le a Beli i ie Ay,
ny

Maem: ah Or TR trop ft. 24424320
—__Wnnuats.: dobete. Lrmmorte.
_ Dates gue betel fol pee plik — =
ike dct sof Meeage, Au. aA. Hat Atl. Cred
ab stadl ty fi dtl te adesedle. asettatwc- of US. govt
Wee eppreleedid seat te whe peters led sye. sucteace, beled
ae i —_
awed tS. “thle (ten dig 4 lags Gil. kab MS YA.

Aang itty. te onaeatsl (see. 31),

— : Hh ly ya yagi 7

