Ge) Box 5G, Bier ©
Mew 2a.

Vel f

Dd. Makes flac Eye trem

1 YOR = 1970

ay tb os
A,
Dee.s- a8

en ae

Deak, ah Madd tory no. Z

Contre on C1 Err aa ame wen
UE AR We ‘ $

sbtie
Ck UE Cy RR ema. We

IKE , ae med bey LOS erring, aod

odibed z XR UPtise ACALAOKA Os. fea in
Br ee coh ox 2 Crbd be Crd tro. prt
pect A MOTE 2p IA Ge bof! Aad Leribe
Ath Perk Cott. 3B. C2tWien
eed Corte Th, Litt.
a) eredle nr Leet plus A (kh ty
- ut) s(eelTrr 4 Barve tee, © Aa

vee ene tb Coo hook
6) Peet IE Lh Te por
ue pgp ts. bs,

[PEE ca

FOOL 190 O SY



CDarest 742irnr:

(Prey ed “vif é = Oot: Cn JeCin

Ee eked i Helr, 2
acu APA 441411849 .

Qe MAK [G68 rte
ere “CG kK Reva yea. (0 car OTe

an peace na lot Pagers
ee PE : CPE Rees Amer ten
bn ae ences fers FB a—
wo AA ROA, ~] pag OAL
See ene by Perth Wie ~R efayrenn ox
- ae z GB Loar 4 Suk Ere,
Pork orntrtler “ beewI Cordon.

ON DEK brane LO 8 hak ye

y = , Os A ~ . 7 : . 7

pote FAD ake 1 i Poon
a Ne ] Re a
AR MI pRece Ceo /- 23728) :

fe





(H5CA) Box 56, Feder S°

a cope, GIAHAS NO ORJECTION TO
— ee, Rots BECLASSCATION ANDIOR Tew Seg 2-05.
pan ca NTRS BOR TION ran

dct Jrnkced Vv ef

My, pare Prenee
. Orr 12.9 et awe
Preven Qekeve Crm Uther Coron noner Hite |
C#scal fn decane Let o Cate,
Lrapane Lan CAC. OLG Ant Brag |
Oc CUTS HO Gre #23, 30, 31, BY oA

Bs On neyo Comernventtin La OC
Tx Po Ge ago, nrot Ae

Oo
oa nag oa Mop 24 Bo ont 3.7. Oh Caged

OER #3! C Fat aces wa nh

Dei san V1 Male
a K erned er

im. ChE Lew

At, gpd Lb
ocak ple Hel :

a
peeee= eral &

psy

st on AR
ee Te ere

RRs Ue HS CH, 7 3 nd ee Toe an
Ebe en Poin Contes
Se Mie da Ones emp
s 3 © el Ree Uo P bern CK

Set rine

to
end de,

Bs se) Pea cdee

a, elton

o Oh ne dios a Te E2P
a gid-rssecr, Ge kody Lyn (KE. Adar:

fee OO een

Ceol ry
)

rey
Cre
i4e> =m

fak 4,

secBCid Pre Cs rod! apg
ye

We Plan Cee. SAN}


Mick pr AA Cons fcks toy CI Crates
ais = ARE teen iled Beinmdivedicn! Lie
ZR Uprts TKe IG@F- 196% fr lcd
GEEZ 22, he are Crt
Ge Le. on ARE aAAnan Crrmnin. JD j
A yert RA ary ang Mien? Crresen —
bry Py fo Dey Mr Cray |
£ 2 Ce Meare Gi
Oda for a& POCA, Ae 22 Ss
Z1E4 Aeafore CopChroe ttn. Le LEE,
2 Ci Jie Cons yn, Ranke, SB reo Q
Cornel py ee Conmrtten ox Lanta
Ole AR DE AR azo
Cte. Crmmtthi Ke br bbrimrrs _senk,
oe eh LA : Tah-R khee at
Vad 6 TB Ont Ar ee eee
Condi Avbetk peg. O ore 4 Ut pF.
_. a a tice CFE 4, TIRE OSC Aen)
iy Con LH Beas Be Crm! nm,

= 3 tags ene joan bY A Be LR BR

pen Te the Dey SPX~ hen Opery

: deaf Me tht Ci intoctm Y Wusted. EE,
. OS LDL. CK. as nr relT i
RRR Lan, he : ee

|

|

|
mga
|

if

|

|

|



oat sireep
Ex relingr Maiteted © weke Fay. afer CALE
ry Ow weenie Cp rw teres cae)
i 24GY% 146S irises he CO ee

qyesr Lnbelek” Bite Gib. os~ Boy

Are 8-5 OO~ CAV MR Uyrcreel, Avex)
ve oe

; [eben Cote Thee oe a
OB t WALA D tat" by 7

a
{7

frAer hele en Pte Con OR

_ Cb Baqrercbanree belize OQ i003 v
Loca. PK IS

. M28 De [EPP bem LAK - erect
_ ER #44 242.5%

vm

TH]ia = Ong Jose ~ 0 LEP soni,

wo BR ee fo

|
1
onl
{



ute tees Oneoge oe:

POE and Wee, Cemterd Genre nd Croan’
oe Cienre CCL aN Oh Cerone Bovey |

1B Man CY , |

B56 PMG nck ned Del 's..cnW

Prrhen’, alk (OC CoB G] Le vo/ &

Del bravbeder alrrrt Lilo ay) |

. anert eaprr’®., Ode ery

eee ea) erastedss 9 ). fi Cin eprenas,
KN hin ey Fae hee

y
|
gr |
CQ. gh nar dU QF th Pod 28 | |
ween Rr Peli .

ne 2. 2 A Re betes | eo rke

(oe D6 rade pnt 1 OA

gin! |

om.

De Ow Be ss eee am <P
far mneee Ca alee arene fet OLB TE Cpe LOA

ce Sa

Breen LASE
iw ay prota tS Pe ae en cn.

aed Thee G3 ~ lhe ¢

Wen Re! 2 lms lp ARs:

Ke chitertng



Premet

Ake Regent LTE 4 Aha Ogern0d- YR: wy:

a sf OnE . ons) Crete rk. vd FRE/

ron Retour Ths Chek, she 0 lagertrsf
Boeri a, :

d caer Coa

AOR 21a
pardon Qo Che
tha megh Tre Bena

: Cel 4 “Lite / Cate Geet _
: ca Seen cae Qe tik . “OE

z combs.

as Copp ys Lith RK i. Lat Dee

Gk 3p o> -
Cxyet 4 vet Keen bor didn

~ Dee 7 “he Ceri i) Caden - + GE b-

i Ca AN Or kn, Me om oda 42.Qr - -
no he Gh. Pontow os



ek pe ‘taclligd eet
Shit etre” fice, mek pte EI

Woy ote Ce ane bee cape eal

2 Be Poe pn COUR a DU Ste or eel
Ors Oak Hess ne

pled hornet ny nah pores, ape hen
Sipe, tawmenten Be pretla
- Adel Cog te aut KACO in,

2 Prtyeper es “S (———e Wee Yor

tani BE ae rents Po a
ee 1) CEB SPicosens,



Go Chat | cu / eet

es ee On AM Qoi

«chee k Hagen aer dt,

PO on HD fle ia Ate MA
Beting in The der bets hice Ahr

Seg dette Uh of td ubx en
Thais Cott uc!

Fe! - |

Me (peer probe -

Yas 65 Dik GV '7/



Drag ener A Sion
> we / Alke

o
mG ) ee ee Be

oR Ne cont

on SIMU .
A 7 Ohta le. rp

UE Ca
a ae Erilvcr

a4 Moos D/RS Ygal

ONCE plea Ko 1995 Fat Wace an /Pe6
; at anes S726 DMatea.

5 loo
A



+ Corgee L984 Cora tl

ay (SG02 Baeghenid Sa.

AL Pernt SSESizssyss
ies

pee < SPRL Fred,

: tn 6S een Se
La tes bo] Vikeo fio plskh , Err v2 TOR
SF fee Ts 4 Ube Vebo , BoB KU 99-9

A Fe ‘yk pt TH AU 26 cae
a , Abandon JA Cotten OE: P Leite,

~. i ete oe "Peskin ae :
2 tars Cot been tt Ah tm Ai] BODE.

Gn TE Deda Sack We: UALS €
y Thera XEn Coy Wo 25)” ee



Ge ALR renee Ae XE ABs ;
TE caf Pros, j

Pann l Cerer
2 Login Captain WO bterty rs
Que fad be ¢ tery

To Geox PDP fro Aten Chay :

SR. mae
Zz aah bs [ OTP AGK 6) Sarre
el ?

Chas (apd a fF 5
Sy areaety eae Ses andr, Fe Cage
§ BG) coe ene

(ie faatemes ee tales y Otel brn
te Ue ee en a ae He

are cite ae 3 Bevan
eae de Veo ce ak
po ae tet. eeeree cm ah

On. E z
oe. ge sie eens rte!
eee ef (apace ee Ter ss -

ica — Sade WUuLT,,
Lar Serena = ,

Py ep opt
/



cod Sbecateeey a L
os <ALL RAE, Ramesh preteen ee
pare. pach tre # es. Pyar i

Cw, Cok Sf eon. at Prec m at eae ae

Segoe 2 or nedins BOCs, ie
flonan dB iu aS

- Qanker ream, sl pan a

ce en beth hen PCULO pred ap pores. -
a AED Sa Leela bars oS a

Ot Eoin 4. a Fu :

: “_U ae lisp Qt set ore : -
Cn cese ee Niet le Bo i

aes er 237),

wx fhe AES



[oars
RSG OS'S?

DIRS SOGT Din €

yas py fon, We Up CED ah Ife

inte et, hin kel LD Ong re Aece de A

Det ie Aen reps gp ia Qlimrado
Lnrektatiry ACTH VTER,

$e ConA OKee Dee 02 Vrach Kiar
Spaces peaks, ACEI UTTAR G, } open ee

nan

é Cae gfe Lr bin ogee Red hrrte
se wal BVG “yerse (Ta, mm Oka 0g Ae
ow 2G, Le mate bg fen ool
hs. 33 Cyo Bee G3) 7
We. BREE a rote Tas “7 a!

Labs. Li ary Be Le i

2 bn

toll ne? FPL

2 CAS an 72 O20. '
oe sels WD pitrerre Cysts
Retell 0: NOS Mog

cu y



EXTEN bom ys

cm hee 1k qT AHO"

tan 9 rack otters) Lr
Cow et Oth

= Liat, dices
Geet Ceres pthotes
M hc By order k a

£11863



EW DY Seo Fi lf pio: Def |

sbrthe Chrys a gaa epee RY aye
bicekit 1 Leak on He atin ror om
& en a @ Z aa “
ok [rer Cette gy VER jen, .

’ ekd Lerete Be cntBai 5. tayo Te tory he
7 haga oy 1 Ke ti eck haere

Boe heed eh wer) Mige$ ottinKe b=
oA Cer A EM By”

ThE ae |

Fee, Tae
ORirevee arr briny hen CE Apr tmgn «

ert AMC aly |



firtigerer Cont

pcre ae » OS CEP...
PSA EK Ce DN GY ore “9 Mey G3 here Fel

Levene is ae ca ip. pa
QysS3 Ca Cok 1S- Aang Leek etd
oo Pevqeyarn  PLedredins A Re Meer GF

. Che 20K. Preliw- ep
ie enrages le rpc

favo +, 2 Ta pat. Cs oon te



Poet AA

Fae “y: ‘

UA Rete bp

ne f

oo (eae OREN day ois bok vod Kwara i
ieee al, been

at POT Om,

zo Age Ofer [eypeck
Me erin.

=e Apfoete

Ae phate Alireake

ees eh cFeeeen

Pee hk:

op sidlaage.
Bue. Ti 90 (ere Dy Cy G ROY
o g Dewrade oso vf Bice

ae



Ceinldn Pe Corielecde ven AS
S Artracls (Pee Wom AGA Ge

CMa

ae noes he Kehitrne

a Comal se PR ABR rset 0.
Dba fram YIey Cy DEL
aber CoS ati seohra Pix ly
Crew Lowy Horan ALA, or,
U sents “P, Losaz
oY 6, z..¥ i =)
4
c Fone,

/ doen).

Aw LLLLREZ
( AERP am A 6 ol


pore ln GES a — a
EB nage
i a PPLE £8, cone|



fpienttd sma pthfon
Oye OTR clare base oy Geen
ee. Athi gente (See)

a Ee Leeds,

FF agn eres gh
: ore ee) ae CK Cortes £5
: AR QnrAK g KL Letiz,
eae ‘of poet

tee. wl, cae To AHo yercn
oS cone tho Yorn Crcen -
eee Cohn Ucar, QReetiry

be ose ped ee Re cater GG

ree pes Kuen at,



icv ee CD unliy
or nl lreath Se fom

Fa

AY eee. ee Ae 4 At Oe Corr

1 He

Re paras Oe ee

at we Cyer6) - 27 Sapt ev L160r, y
ot GF cus], ( Ox G3 Cros), 7 Gare SC7);

2 mee os C2)

4 ti LAO

oer be Lbegten,



534-800 GEEBA - 76739 “Br Queene ey _

A tagpendter=y WW obser mn je

_ Te daphne ee

15-711 Uden 1 DIR 972 ee

sagem < /A6 [5 Se

S262 CEW 20848) -



ees Tire 4 bepdionl std,
een Ang CTO an ptt wo) Lt Co.
= Cece Siicser®B ot orn
hs CoG. Cpr brig LD Ge
Atte Jude ts. CoiSr

BEN the pala TR
fad oertrer 2 Become epireko a |
feet Pirate Ch ARE,
atti. Camnat Carbine Ce be

CA Oe Cente ate

Poon be Ok lo AR

AAG) ARS Qe et , Regs Lay 7
Oe Be op ree ol _

AQ -tKEe Em.

tg fhe



Pot po
i

SGct ble, Ve payee eae fom Lene |

ue — + ‘
dosed CURA
CO ae Oc

te WO.
Kz 13° lag b rene. (ry Chants
. AG. Dees, Pet. Sf pet. orlottoa

; — NP Ahte VSEIC homes .

: “GC Th amine Vek An, loc ncakol. _ is
an vcard ES ne addon

eis: a
ey. ale 2k,.

(pes: vi “Boon Pos pebace ans



Srey Aecée>
i be non Gus him SRA
x Lite Wee he Lies on

$ & Laren) Quan,
bo Ob lu, gunn,

Shrew OatsnGl Lose ot

acd oe VI Clay ipecend ere oe
a WC: Dd oboe na a We oe.
“kts be oped 1 om Crt-.

R sek [Prec ok a TT]
é 4 t Ato toe



-

: Bory | whet hav, |
|
we deus wih ther:

leova the LE bub reba
| “Adawe/t ~ 22%
Nha Reid corners

| RQeooady



Fol ; ;
$03 37 2D el FN GIst7..
Chay PBSWING oat ff

Aoagaondes / | ee es apes Kh

Ct bbe tet A CORK rut pepe.
ET pate Cn Se, parte ge ben
vol Aa YY per aa

a z vy wo oSrve usps. Cen Does & Potem.
ee ASE meet Ok: -
— _ am 0 aon a heel Peso eet
a ee

148-973. 7 1.

: Le. oy _ AA “27205 -
Aer Ene S_ PLT Crh deed. Eset —



fe Beaute, w G Y, Seecenils

|
\
|

on
retin ieety

whe 1S Ps tobe 4 Coe.
Ripe lee eee DEI Sar
Aare “bie .

ae. oak BAM. athletes
br Lhe Ko, avtortblancon
, Ueate. ALU hea

“. ee es Spe ek ha wf
ere 0S% Ose d Uhethipr ehh oo
9 Vairher bern, da truded......
ONLbanags Alte... QAd«' L& es acho
; ff ae Lim Bole Pasta oy
deal LercaTEl setters o.

ings 4 peas

PFo Pcs oo
42.9 Re.

tht {R7R

: conpelatros Angee



Spee (trig Clrae CHT
J

Pn Oe a 2

reve ron re Yeah,
ten Le terena. Ly
Pestle pte Tina , With lear
3 off eid Drea, of” at MErhe
Oe bd mE [Perc

pepe “DI R S143 T Aga IB
WE otk putteh Coach phe
Rhone Cretan ahs ane?

: A Aw AE, Okiresee,

7) oe Cats haib ben

bn pealdas are

BY Sept Oe SDSS Ds Ye @

Jacke rates 3 abe’ fm Pe

EEE Py pecan crated 2

(“Fi we Cao. Ee LA AWE Un
Oe DiRUWAL Den bn ws Mh anh
Leora dis cbiaie Ie tad

SrERG- ain Avy?

own geet blo Deer aifoenes
ae eh pre Lo PR atimsiaghed

unten 0 TARR ge tle CATA ?



cS Ae grt Ulors. ye-enara, at y. onetime
a mee) Ke Ub) prota dal rent en Hh,
WHS CE opr re. or US

Masalre us aielerned en! eae
1). isky KE Bh led He che cole.

G

5 kare PRA om LR a En SR
on Lite, Cheek tS hee Drei

tk et Aito ome pe MAT
CAA OR ATT beet eet he |
CWS. OL tk pr teste ;
2). en he (LEE.
eho a ar KSB!
Btn pEerrrty QL.

nd 7, pone dere Toy ae

"ily Ob Cruek, :
a A A ee oe
Pe dana ted een oh FRI

}<6 13 A4d a Alton, este |
SBE Lo teamed coe el Seek Beene Bg rn
ca eee 660, hawk rh & igeut
ales _pteste tr 3S At AE sep —
sent Colm SLES

py a uae ¢ a

ae Tipe aohan he era
“pahWD. AGES OEM 720 panptenent Cy

os, bfgfeces KRORNOR e decd

Oe et Wedil pao op re am levee

jes Sour t éhiyn

gat céeane ht
SRK : Cok $24 uge


ite Ocentti—~ 7 Math Loe

BN WRN pe ots, Af oA Ar temebel
© Rho inn Kaen 7 een Lie
Recevd aheckS Ax, [23 KJokne 4 ohke
OOS et te Yas, Conmirict

eZ » boat pve) CA PetZ Aa
: E>, ALe yard dite KA play
WR Upnicrecotd O impwas ra

fnege Ak. prariced — :

6) Btorte Kyi - Meade | :
Dube. t VAtekhr ute (Fa Wrens
kee Ospntis ure Mies 1) AAO Cerag

A WA Hoss A Daye Chef
€2c2,

'Qamrkeev lan Set A

a ee Oe Cat, -
-7) ar: The, Sst pay

pecan £ tha
Uo We KGB aii,
) A WOS Crores pratt» Aame
Ores oKe, Chantreennd br uo
(B€ercos, Re WD Oe rl otd geet

LYNETTE Webs EE CMa d acd



bw Ge; ON. eee re 4 ees
: ye & Sata Coukbiuan. eormg seks hace

. Glia ed te Lentyin TR G/ AL

eee checks DA perce) at at
hirer a

