FOR RELEASE

Semmacy: fazt-- Assazsinationy; Mexia

or VO 8: A LG.
esse Bi Tg exo. onal
IM: Ge 34. Rego ob.

=

7 a ae Tins
le SOT es otaanrel ES FONE

- ake neo L DA BAA Qeius
-~B., ose LIE &.3..

to
Quan eral ean i oo
4 a

CON n - FALL SAUL.

“105-0 atl


ee Freee oe ~~

- DK. AA OR

Wetec eat Ker, oat Hho

EN owe SBerios ror hth
c nada



2E~e

FOrag

— — cw orm,
atest = KN 5 -QaaG Z gonna me
—xegtop2 a. 1S OTE RY. Ay ae cote

ge to Ne } nw,
Se Ss To AAO LES Kew h Aho

a 8OM i ee
se AABN at ons Sol ate nC 27-15)

3. FER LO ol OU


. “Readers

HOS ns rho
iy : P

4. flex “102.1

he A Aa.

aan

s OPS 24422 (sz 22). Jus =

brn, ann vy



_&. LAR Lr “Coe “411) On Caen
: eee -ONEAL. ho AO O_ssroy

mone ES ==



(FL Tis
pike aad

an etn Sb LO iis
~ Tape. T0283. C7 “4S

~~



"OAs, A QW... A i of rsocbin
Ossestheceta. Were AL Crarrneldty.

Caan asetieon MOR CR, enh Cane

Cc eC G
emer AMAL 5 uo atk na CUyS2.
Cartman bade —Paserren Un, Aerie

Atal Cool : oN ocux skal.



= Cpa RS) ein ae
wm. MMNzxi 72> -Coa-$5d)
Or RO: Ann: Goocloastots_



a Are ron 3 2 eel :
eh Ase Barus onnd cha orn 2.8
— aa) A Age

Ras

papa Bleach ene see
- SNS EN en IR VOR ARR
et Ca cher QO Aan smn a about 8a

ANNA D DNA, a
12_MEXT_ 70298 (56-20)
Qa t RO: demi



eee act: : Goad dpastucs
“4 et Sie

Ar Qarks ea

ot SVEEYP “call E ma
es Se Ato 5 ead.
_ at Ee Ai26 feoaal

cad ONS 2 = ae or San aman!
14. Maxi 2034 (59-23)

= = Oy .B..0.. OG man Wel ke —
~ Coat Asatecals sphotos off.
ares, Fe Gudoon ! “8 wy \y. G anus

t y i} fi - — nha
Deserta Mp enh ALUN WeNte e4 (nee
IN eo Ny .



{?

Cael ank osomdk van val olen Aho
aerate ts

anne ome |
. es LOD x Nos min RS
Se eNO AUIS
woe RS Kee WeokK.. a

ao I ROE rood
BP nrrennrboens AY, 1968.
—1. DAR easiest Genis)
aT CS NGOS nuthin con, een
Ames OS 24iigond fiR ed ane,

As oh peck chee A Vas ot ete
EWN AIA SA TAA Ty ROGUE nna,
pat » : IE

CATR ABAA. ARS AY Tk,
= 4 i


32 MEX 205-3 (92-35) _—
$< Gain + AO. : OV White
oe RAS Sco =eeerananr

. Lr

i Ae a ple es 2
ae orton tios fans
- i —-

: ApmASE RT Ire
4. Mexi Faeries We hiKe 3
nek DIR YYI2Z0.. ve
AKL. Maxi 2933 Cie. wrobeblo

~~. Aneudd doe 2OsZ LH rox Loe

Tun


=A phoaks, = ne maa Rectan!
SE CR FIVSOT SA Caiman
So. RS : a ee ee .
D

iC

A tlaiased
RO SS aGticy-

nae oe ee Vad sxe

ADK



; &. tolifoz
FS toltJo%
1d or 3

Sis. WUworer

“A Cc 5
) rie 18) Ae
Pew Fm SOTO

mutes EEE Lam

ow Mm ATR



reES 30. eee

aera

eee
4) TeX T1124 ( 192j~ 0)

5 PRO: Nawkh —
_ gpa neen GUNES a

ea Desa YA
10, AT: 3 ona, Clana ote



acts Tas Oa,

— Sar ernafets anad

tos a a

mn AS ods
; Sheen She Sealand

C ope
PLIADS.

c = eG en}
Arian stual. PQIISD 5
2 Tp: q , Sy ast) Y
ASA TP COT R ER RSORG IND. SOSA



Dass al DOI A

ne

(2ae§- nase tro RS) aa
v. Ae arandren a .

L OTB #7930 flee Ref: len 2

pee poncna.. Kage. Ag) wQaoh a
SeeseeseneerEta me LY Sais, S e

————

oe Qo. marke othe halal ao kh
Cee Ramarao poten ent. Pere

SVs. kere
aps Kee



~ SECRET
1%

GB No ne
R_ABAZATAY) Kets Dey

7 fn
Conde se. fam a Coad onstor 5
7 Sesth,

RO: -
Asan SUAS Row,

bos ya TROD URAL,

Gee -

a
0, bre haw w ¥ ‘
Cubes Kame Pon 0od COs ;

ma


SECRET
1%

13,1963
(sea )S2)_2

—— —4 z NSA on x

st eet anes Drees an, AEN ee Fi
rel Nas tranc {Lata Rei gh =
hard Roo ona Rh was, Reo
Dro 2 or ain ar HORS.
(roe. _ RS = .

re, Tee

QIRK934G. Co:
ayy 7 5

WK


See
oNie oer Rice .
LL Mlexi 727. ae
oa AO: PIS
ee RO: wreaks
ee Ge Re OrR er Bas
eee or. nrte Dorr.

_. NR e=B tao
Jen. BAB

wrt Rs. WATSLO DDS SE

