{ig0-10143-10243] | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 L

B-9- 78

Pate, 96knaom Moe Ml Mar SECRET
Con ONT (xR file C- 70308)
pe Cane Yfiiven Asha. Wh hake valor,
0B 19 Suly B , Kaethe Laney erect Vly 1D ede bee
LAA regek  SWMay FE Oe
req fat |
a Ken Mary Boe

oi 2 anmaestetn of CK anton,
Mag 68 Exp dt 761 lek ;
5 /b/ 5B. ast 0 Prarsedr
C/E IESE... Apprawel papurat.
er) ee Mens on Troe

4 . .
PRB. HBA O fp ONC

cn RA Drne SE. 44370804
_ on 2 Paqusw cable. Prine H1L2623

. ee Bynes, preset, pr bouske:
22 May SE. Mame. 7
- — Gartnse GrLiod Cover Broneh/
Feral, Carer - 6. urhin
ere Ras bean. attics.
Mag BE Redueved Koala en
ene Say Te . eb tow ogeed OE mboaey-
Bloor aftrr conefat

Naw FB

10 193-(QR43


_ Title aM Ube 3. “ge oe

yl 4,40 Rode ta , a
Buby, well. Anoemt® FOB and
we conkatted, By rust

0. Prater a PEPRIME.

tame ne LT

Vaan .
Pggesk, ffl nine, fe
planers 201 gles mous Pell in
SR, Hak, Afare pears tire
201 fet hsrer C1/ 0A.

ee - 11112624



aracsLles lpknaen Mester

caer Pee

ree (ot 523)
ae = phe ser $e Jord Kapereachen ,
en - 7 wd eeunee thints phe asetd |
cee = a 5 eesper el. orth, ware
cee eee _ DTiee amnded oct sewnly

= Lactxne fy Mr. J.
pe BE a EE Eye wher dagebeor
Cp IDS Cee Re
— Cot pinnae anh pre BIE ose
lf Op. a a Papi ein aj. lh Re menp
PIGS Vanertin arteremunt fowmeable..

- PRE By Powel D. Byrnes

_ _ 240, 2

ee Laney

8

= _ ee Noms eNadne tae pernisuim sb bref
= an - lod. fru LP SE

re ey S86 Danie S Pogue potrtel mnaygeney.



L < . x : werner
foot Tae Mar oe BSF

i IED Sur Hf

i
i

CM Bee. 62, Contech Roper
PT & Der Danaton, skier.

AD ee 1962, Paget PE Oinctor

nn PETA Depueeted. Ae iat £5
= 7 . Pa cortada ~~
eT Death Semesen’ CR ICA
(Pow. 8 - ag By ares De:
ne tS SRP Ares
Mee I27E. LA 7 Pr. onal

LLG PT te Vir. Phar Poratd
PESA, (get idence
Caitaet uth Samy Cot .
Cote uth Grrr. Cot SRICA
Contact act any Ct SRI.

Perl <3

re to a
Plane Co2D Prep RT te Casey Gt:
Lut. Goon. Cot wots

Te ve ~ Aa Red Transfor .
a ~ fotinne, cmtact oth, feenod-
MNeexf orn 2d
Plans Call - Porald Ps nroren.
W faticede. Plate.
pe RW de hvetlana

um

Py wating. cra toralor

41112626

