'180-10143-10275) {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN
errant ais ate

ieee s SEE | cee Eee sage a PA Ketel! Splseebuasreuasentstiseeal -(-To\ (01001 und Use Only.

7

Heat be Left Bol, frinur 2 Fee eel

oe jlew: LE Gas ek af heh 2000. (eA.

my CA agend, es ee ‘i a ee oo _
ue ett et Cen a

Lo Ghat Lo. Libel 08 VOSS, Sb a G2 2604.
—GEDO. Duberred 54, a ? Airy Ge se
tlhe we, 2A 9~ 6366 ee Ute aA,

(f Sle, Ve mee rae 57

SPE.
ars tite. eovbommny bole hae 25, “S38 LARLY 2221

Lily 5 2006 Haar. ae Koren
Sore ath 21 fox Ue perend
(VIBE. Cipene ee, sR.
de bonnaand Et 4 Mle

i “4 nee 1 DUB ey Bey it SS

ma ae
fas a fa = sa
ale St DiBi

Linlhe He oer ;

ae oS Catavizure”) off, Cla. bor Pe 7-7 GF

id [g0h-20- V089, Fasazalh Seg Ge Mtge.
eee pane en

eh oe ES

APART

/0 143 - 0275,


2 anne Dro, ie 22 Geb? 22. —
99M 91S 12 Lage added GOS bltlhn Coe,
ne Kiar Ve, thant. G32 4I2AS, adh,
bad. bagitecr » ttth C1, HOS S¢- £/ (5 & dir)
i oka s-2 63 7 a 5), Pre £3. MDGS, $R°
ce a Diy, Lah offin for &*  maaad hore L-v+t- 7

oo A fel, Dob 29q Mey als Sow
isin ti una oe 2 rea Hipigi Bey. Laut, PT en LL PA gr the
Tpeotk., Sovth Carchra 29S %2., SE

ft 90% > 2Y9_-3193 - (aL ahi
Sil ws th. ae (pe Ae a
= the ees po 4.



SECRET” 4414074G

fh MM... Aoi DONS ff Bag. 2 2p oon. i
a SSA. p aclobres An DOLL Crom a oe
oy Sefer. 22 Cpls. BOS RBI DY EY

t

/o,

: Hee See Bren

gies cae 2 lee Ft tt

atremet fog oe F Ont Wt, Be

woh, Ab beces.... B66 3B. WBS a oe Hon 2
oh ree “38S 63K 299-7. Giant. em
| ir ae | Ve tLe nts aon

kets

worn li Tony hee IE An PE.

bel ihm. Bree , bo B.. OY lng AF. SSA_092 al 5/k4
~ Aaddeers— LLL. Gated. prraky. ) Stchieke , Peters

Rene ee ie eae aes 6/4

[ees Sety es i Dogar — (Gb... SFOS”

SO -fI77L£.

\

Witten. ph. D 6D. LF Sup fh. 2,58 LL.
ne VIOVI Lave Sf, UF G04.
Gar Ngo. Ca. F209 ee PLL 22482 BIO.
Loran - CIA Aen Fr. O7 Metra Si ge
oN fangs tb EEL (Aitecte of enlirvicn
Comdualed oo wer anpsd)>



af Bia 8 (ep, Thon ik
- wt ete. phase, Co The Pode? atahrd ahett, apn.
Arend PI Mer 63. Wilert thes

ithe cone of freer or Ke eget gad... wut

aetna alae adereed That cor aichnetth” conmerrahcs.

tervate) militaly That. LINO Ura ieee ras = fo wre Bence

(eo) belle pen ce tel ald oe,
ie TRF OHO ten Cw ag Wy aa series



é On ee A ae
ae Is OL oer re ee
tia. BGI

a" Rpm to 3 : pot AE YP

cath Pte th LHO Uunes. a pan i [tu CA! 5 Teles
sce 4 Trbge| Aud da tpg. a IER. [290 te pees
nn an aere bore bh. photic hrrryrrd Do... pasa



