as
'180-10145-10287, {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |
momuemm a
- # #28
TRANSMITTAL AND DOCUMENT RECEIPT Uy MA

Office of Legislative Counsel
Central Intelligence Agency

fO0: dir. Michael
Select Const =

House of Room 7 D 35
3381 House Ar Washington, D.C. 20505
2nd & D0 St 28 3un73
THE DOCUMENTS LISTEO HEREON ARE FORWARDED FOR: :
INFORMATION. ACTION | RETENTION | LOAN
CONTROL NUMBER 0c. oaTe SUBJECT (Unclassified preferred)
’ Notes of Y 25 Jun 7
descr onol742 - “0601761

ormation on 201 25 Jun 73

9003762 -)0901781._

THIS CGPY [S NOT
| FOR RELEASE’

y

19570

RECEIPT

RETURN TS OFFICE OF LEGISLATIVE COUNSEL
; CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

IGNATURE (acknowledging receipt of above documents)
é

ROOM 7 D 35
WASHINGTON, D.C. 20505

1 - WHITE, RETURN COPY
2 - PINK, ADDRESSEE HOLD BACK =

aTe oF ReciiPT ©

3°, 37728

LIV S-/OQ8F7


SECRET

oo Bufg all
Nataly MY patna te Sp
—

y Ol gps
Opitat \ | .
_ Shae omtd. de Wl alien) WEA te > opira0)
tae. ’ pea, ~eealy 0s
a

Me pa a ; _—
= tase ~ Hb die qudageneat wsleed doberneae wittte

—— ae ltatat ,Abl sie lad.

. - 1B taba.é wp. Jom eu Mal ax Per, ay

& aol.

sy a gp ete it WoUedd go ude asl

Yu us some opal wll an nua gt eadguattis a whales
once i ogi

\

Pe HE ~ GR
s RE - wee al ged
; ~ igh Gaon
: Ss ol dee ie aig Aug 14pm tad
Hou should ger pad. a (SF ule deeuermesct em and gle]
Hae Wh tae.
bOGL 742
SEGAET



SECRET

patel ox. Soren avaaney Weal, 42.4

js fi ally H Jorn ainy, 7

po | bod. 3 —_
" ‘ i od u-nd. of & puyeeh vm. ble Diy
_ hod fh aA wavelet, ibe woeoll de peatcteviad. that
dak th say tet toe ined. act ave muvee eompueasive filo .
pe

Sian Oba Vouekued | Ieamebind Soaks
TE abl § slomated — apc ermmuauecttite wliok an

) PEL chanaed oom. a doberared neg 3 wowone
kar HTCS, AAD, is o

GUULT AS

SEGHET



c
_

SECRET

thy, Mee deta hae — be baile toner, tt nay cave Liee paliceted
pice yn plese
PE Orasatichin uty th tee , de dotnppaited; pasy ais Ledeotaged

ak proach a Cte, i tog an ypc ate

would mot de . , A we doneuable thet
— |maay, dice. if tt de cregulded. lath a 201 Y thes
i A
eae LO

al: fae a gh Dyantee of Ctrvmnuntestton.

Peat ep lap eb idhiga wlll 70

u dypo. Side BY dee Wea. mil, seenths § flex, dsfeete , kt gf
okie ag Min did ger = gtd a ah nl,
» Leigh may dae vad atarda 1 |

x uaily 605 , tue wea Oa ibanct oe dystrte, «

Dace dap paved o ZeRTF LE: °
vn On a
.? : a 8 tes
da Ws. suld ge’ ZOCTRLS, clea peatly PEL ~ nag ite go
- 7 : DY . pueeemnc Liem
po: sleepsca. a. brton Cheea.| J
eta et aes Ht lg as
pom Metae, AIP & OE Stel aeawssalle

Mile @ athe oe slg?
mapabag yp sey 02. dug tlh dopriouk. shen
: aa ~ 60a EL,

nage gf aduate ts dn. slden dyuchig Wb. homage dees be
fp Lasse sae Sig bat aga juillag ip

be

SECRET, GOULTAS

ruse Y ge oho



2 (1391

SECRET

thie Ase altrays deta tite, — se dsilie toner, tb aap dive Lice psliceded
de purse .
4 PY rnalistee wr te de downppadted ; may amir bedstead.

» Uaypls =. tau ts il. eae
_ Yok annot aetgn k
i ny ai ae

i date deve ~ t aight Je 4 ml. matin.
cca) may dane teacte tie

Ye ually bo , day wae be ides diet

Deve ayy Gael a ZePEPLED
suk pm pe i puck dt ia

dim Bye th tp vasa ne ¥ tag ae
WW a 0h degpeerd on 1 .
Lrnspatig ' op stey beg Me gp Ysype,
tb ha. std ig EL eet ar ee
ee te

SECRET Go04745:


SECRET)

Smt Sl yD ~ ep C
i amet be de pub its a
ae ould ee geet i
on a

Ks
Dp. fila wa gana bone - bh gudeleace.

dis preside sporsomucte au detail j hia Pournah Hh? pes :

\

GUUL746

“BRET

=r

3 Oo


tle bay: 0 ooed?

i \
i

DOA...

, i

whe,

Recire  Mvinitvokra. — kefy Ae

- Bewce Soho.

t Geng Fetes
Rio, Leflnk Baigatir-
A Le hee,

. Serie,

Self

hug met ee <gu-

Attistince.. Bt bb. can
1» OiviNy fl xy 4
jihehaien eur Hee, Jy

‘formed off

a
"Der te
ferbil

ve AW co

(~ fot
O00 Acce-K

a

Mircbio® ph y

Atco t7/

1 2;

BA -~f

ae

ak V2, “o> 7b

AA’ Ara |

ht

2 f fe

TY Cotnk Sys nw the Leg “a

pay pf Lvitin Ch. ene

spite.

> fe Jhon f Ph emwk uate

whew te CG KE
Chey zai fA le, ;

se peak

Quubere

alk],

ar ag ree
Cory Cyonince
ry)

Pace L ett
as

Wory HO.

-|
BA te by 4

ge he atley filing ye |



_ SEGHEL

ee af
' GG Seayhit fe ~ Lom tl chrhy
ae Ceetes thus
Preeti a PLL FG preeh éy ado

te ef ofp

ae eo ey er
W why Kirk,

/ YW a . x, _/ ~s Seas poe
a sl ipeeton thy me eee Wee otto |
ww MPa for, prvedl, Ay He he pn Stu He

. flat Ae Ql fc Lt <> if waed.

cL wtf . L, ee oun accor. £00 4 :
yoesy yes $i ne ete li, “5 oP fa i
pee hays is cont ® inden,

a ee he 4, Locate .

a lol Oper awl fale wl f uhny a
de ates ~/ ctA. Tey, Ao Cork tg
fo Shoo. Let to Brsrscue CR,

SEGRET 2a 2a



pon ee oe - C.
oe — SECRET,

kof .
Wey Orypheym eset be is ase file

i PO- need fr a Ceara. (fea

: J
eee th OBR open Ge.
vee ne S8KA
a Ash

eee ener Serena Abdel ne ant \,
ae ee SL Rar |

npn L Mens af S20 Ys €6ferete,
—— . OR en Armaan pepeteene |
poe ARR! Cty en Q foe a
on ere y pals “f f° oy tee
a ho Fe tykeay ;

—To faced bere locerenfy wZe

fied we te Being phocedd a
é& , Oe, + eo Jed Ung,

— eee sursist 5 :
; ®

we
Shot ei wk Cn ke fc bj
oye aaayjed to bem es poe!
phe ha, cer Cash pw Cue a
frre wey f a Lol file cam

DH

LJu ryo4 try

yf ~~ sith speovy Sree ape Yr eutbh +>
are vids pp. 4 > “yor Kan, %y Sore
¥ 13

gol

“TORET



_ : xX &
a ~~ SEGREY) |
Crighess ral will ee en
othe attr, oe . |
| sath pin J Rod we pemene
[ Aol fi ny ee “4 POL Tc, |

a f PA ile.

~ Cong

7 “Thee yy ee Jasley
a “amet CEG a
— me net ete Lot

AL. ey “rr ha eo ner
fe. bint f* tee! aa aaa

= ce REDE AK caste

- Cheipbouae ahr ppt ee :
fh Hue Rye ate. :

— Aol err pot Yen

= ya ane hea
so

Mt inate

“EGRET


Caygch pola SECRET
L tay r ayek Ce 1, C7

OR ford Jen by aner&
Ga- BoD).

epee Sts 2 fe va 2a
nee wif ‘cele oa ener 7 |
ES \\
—— 7
a hey ve 290 Co A ate [ent fe...
an Eyre EO xo Odo i”

el Gee Sete Cove, An tyrncne A.

Than oa  Ceotrck Lot A og,
ce ng forget Frown #4 4yf gos get,
a . ae bare, a Low te fe Loy fF VA

cen a ye pe,

a af Onn : -
~ rg ore
. - oe Ge o~ M (acl
a - wat Ew 7b ce Jf

Thy fy ne feed foley byt 67
tie nes pie ongen, <r, ae

segnel


Tes — 7 SECRET
44144 “ Vly WG oot LE fe a

[pany A an bf Y eer fotted Wwe,

broiled sn,

me sine Le Flex

ee fo er Sener Pe.

ae ge pend flea whe
4 Led by CA.

A ia FEE C2. ~& Yenee

i hae hy ae _
fo Sfend.. bee wee age -feuler

sees SI ne. = 3 Low
a . asSek - Pra Porton hen rn eB

pone Kyl fe

—— ee

“pee cedies fo fest elk
ax he
meee a AO 0 Le r Sho 1X? ode vey
a ploy is GES Rye aw a /
“iil

. Wi
Eo pls ou ee Pr Vvence _

ween Notre ck GO
a it Revere aboot

— Lo MWalIe 8 ok

joe a
wey / te,

Tree SD poy 6? Aon wut SA ork
7 ee 2 a
ve etuyefs Bee

CEQRET = guua752

ohne, 2 Few ey /

She 23



a .
“_ SEGRET

yy be
a 7 a a fly we &

4+ 20,
tr decne, TOE Chere , HG
~ Chk i. megan “chore

“SORET oy da 2


we NL  SEORET a ——
; Facto

| Qo

| Lr hy eck - Che / aj 2m

ae nase net en

lL eholvel ja.

a et A 7
— on yt,

amen er sh 2 « Cogn t hile
_ bog, Rie. ree wncbile - link, 29 Sages,
ieee oe  Coectinn ~ Pe ee (2 |
ne alk, 5 parcel: fed.

|

|
| —Secpity — (ler. % Va uk, Pr Poges
wens nn Pe wv - fb on ayhinks Ayaez ALY Loy wre,

an pet [* ;: fhe {tents

— Oe
hea, Lt / MAH 4 Gf Ske:
(neste Ga ye : :

CA
mils SS idk
> forme y, Ae, Can pd 28.
o ply & petal he
_— oe - aga, bpey py perro yy se, iffexe

OP Men toe 4h Os =
Lad fy Che f ge - pe ernseg) ge 1) Le Van “|
SRE COSA seen pn


EGRET) Boley Mol

aA Saufeg sey 19718
[Hunde hance. eash

fc =< Mh Sam Sy vay to

— ee gill oO

— hk

es ded sayy tex

_ teetga eta ee fiw, » biden fy ain PAB 50 tat thy

tea. ammonite templet see

Ae

‘ ML masttaateg seesct chet ast
ren re a wnplante Im damabip aesea
Lory

SeORET vas J ot



mee gene

Bega Lape: Opuatton ould heme an 0 swuettive tat

—- . ri Mt. of Ne eles “ee

i oa 2 uapeagl Pe spd m8 Ah sop _
& chafiesd.

Alte ok dec PEL" dud wen, ‘meetuctd

— . _jiviedctins.

dik euygtraye 1 [2012 > ao mane (Ar THE pine

Ob utc Hae pig ean gi:
. a Smt sf wa steak” «plied cou, aoe,
- E68 ofan - alt Bay Oat wlll. puppet
1 wd Aecottln b 3 pin ,
B (ath te gue ssp i ea — Fh. 1odd said tg.
ty some suspeetal Kb6 o8
301 coud ee de Be. i stone
Amcgagd. iy. of SYSPAALL bn pat. puaer
at ge ~ ager tag gps STAM seta

Pua dtd a: Id pub pl pile teat th & flab.
cut?
athe iW SERED 2 i oe

|

gory yo.

"Daath $ Rete Butlin (PéL): Moet efi dif ton lint

ane dengue: jist of 155.- bik Sei A
7 Sep ac ca cg pte. Wal

|
|
|


a nn: .
|
|

—Uehal Se hy
~ Nedeaggaty Stone hi “eguater tr sine beg of A
«pedals af of lig Manse) ~ act ahead matt ]

= would ue Mek Hee arte: would eobere senate, stieee

Pa)

a ear oe
or ray oe a .

a OL ofl wold aot

— =e ue

co {aah ae . ; oon _!
ts «Gea tata inbrast

teas. plate ant Yo ply iat go pe te,
Nils of ul Un de maicteseel a. a wth hanno a |
fy Slag 00 wal ey ple wl, dee al ce eta ®t :

Hey ;
e Maen my 201, Oe, ah

a he 9 ha

! “psn of aor aged

Aife. te tharease pa, ful
Bulk gaatasd Se, Ofte a -

tap wader dp tna, ve dis sii anbjjgge tare
le fealnye

Det spun. a0l's on Peudougne, cut Gidd gata ou ga pier
goUL757

“SORET


~<GRET,

= ae — ik + why pull py

—P Es sec eo | ;
- Pit jon Lipa :

seat

icin,
a would, aa nf eath toad tc pj, poyee fs if

ere gpa teal
Soll trata at,

7

aa hue bd. Und pa ip of rok. dae ootbucting

Se. nypba
ue gi ots oe ae here eee

on
Par

Sift fle wtuld be Field in teak

Boje pile: wha us Oppel, satin — marking wna filet y

oes agk vida spout saichons WALL unpliyee who verrlock .

uur sso 5
SECRET nag Pt Se

iz O, ‘play Tet wel he


SECRET

‘ay 0 been wuss op
_ ed Levis qe ah ile.
(= af:
eg hpi i
Awl flee.
Dpto wy WO)

Pronwut ZA
“Wao ds atne EE ues

ie An] cash Marne haw -
uik it

goui759

SECRET ae



rr

| deiasce: ube, wieelors , pecespite ; j wll dave « cyptoaym, ye
» Noqueteee: Wepeet- autre, Uithigg the. tbeytae,
ent tah ed

a CN ine a

Sait Sad em

a tan, wane dati
Slented 4 wbenuned AQ a
dat fliy Bik ts A DS eet wit eae SE

. Ove te mane — (obec - pettdony an, - ite bs hang

hee 80 (~ Noulg An agucd Wer perah wad 4 pruadonyr

of tt Ase panda > Me ia um. ul
(wet) — Ae ease « i tes, aults Gf behyd het, 1 Hetty
Nolctons £ Mega nitty

(esvect) Paudeayp Contetnw evening Braeden
SERET west = A


‘ SECRET
— boade worked, wiat te did ule

Aen aged, ib pl sg
; tre polo tee

—_ . : Sten a dust dectgastecte
cee Bier ge ibe pep aga

GOULISL
