{1g0-t0144-10070| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

stelts

Bcsealty La) Yale Rega 4. 7
babe flo Syed fi. Aut Vee

“Swmisel, a

— Stas Nie. 2 DBF 2pese - FBT ph sist .
10. teh altetat ° a
i ee a $932n-
” pute tite.
2 1154, Lipeakep 4. Sy y ute ale:
lall — silo arte Udags 14. fem oc

nel delhi. USE. pom Misses C wgtead.
a_tyet. 2Jodss mo ade tot lead. wt. _Awidexes Z
. Le Soy. b- tmp. K a Khackey as Duge AY, deta n dub,
ik sett ¢ leaped tad US

oe rau fed bus. es pipe
a tf lavect, ;_ shuts * We. weld. Lt. at an —_

halal tas ~ 21595)

_ _— doe wetel by 3)es FEC apc
a hl S4 F-32513) Hale Wel. os 36 682

_ + La ii

ee store
a — ~ an RETURN 7 pea
“Back


— ali Buel SE
__ — ee _ So
Stee] 15H (sieo) = :
_ . lommeate: torn 518M 4s _ Ades =
a ae See. fsb :-— ween

a —_ Bb ppuatang of atl elude: Se -_ -
Soe nil prom dvsned. fel. fe i
Aug. to). Pt. lsee dal.o.
lepaijaal Si i alah = 97a Pseour, ExclbolLAe. V. aged
pcchapelog rey Slob a. a - Yagp- = 14 rl bhal) te donate
thin. ta fit thie Sh.
_ Swe ds. (tl) dhe 5 Aipuctiia; ufo. that se aplute Jelueree.
— la dea ae SIS MTG fe pena. —

= Sse doc (dl Sil |a Sater thes lif, kek ge
a © itl Bette tt thth uduishie a0. aft SM FT/D. -
=S)zalta Diopeteh Ulf se. wa ind et EOS ad Jor dt _

—_ ft cur Siesta. St th Li.

eg * ylele [e3. ia acorn Ne j Petia Mitel
ne ah eR wl fhe Se

a Aa Mok She wrt pected bi te stl natal tn
billet. 6 nt th, dito

— ll Ay pick alo es debra.
a “ofsofea a
gt a



alls

ee

Ramil (an) a yt —

Le Bleek = . LA11323
___Paetead_: alot a :
Soar Doe: DEB B84L0~ alsa ME (ihe) CTA. 15/57, jfile
# po 3balde

~ = slaht fuga influ Hi. 8b, be: Mbaged

—  lmmuente., Pres wr ash Kacoase pa Sdithanglo.
— x bas fan)r1 dee ic hate Block te oa Amuicene wr date t te.
tibco-l Aosta, yr Ahacee

—hefuated HUE. A fa eat felsfct t

i oe ste SE

sled lupat flaccid dif Ve te: Hones 4 Mit
om aster stare pho, white n Ddeove a Hole, hed a Shy.
anashia. ol tik eaely

——— A wteelee esi clad. Aid fal dnd... US
ce AM TWA IMA

Ae OTR ape. yf ontach w/Blice afte Aa arte.

_ dale showeiap faprii of FOL rm. Srthee. full dh Artin.
et) Moy dec (NEY 5/1/6,.0p: 921 E/ yb. Ser onaas7Pa

A of abe sil onder. sind opp ad (14 rer),
co ae - Oe ee



Lae w]e Kote,

sho] 18 - shits
i}
| . SECRET:
_ Ratha Tip oe R —_
an es _ .
aa Daw ile Akin Aig om: gb
eee 8 it 21), a EB
| Sou bre: EC/SI6 .

i lemonade: A lemmnacet. 5 Swe us US Auned. Pros aptted
A. (anon) wf dea fi
nin septs

tm dia prt us Mibimegy

eli:

ating. pus. ily 24,060.

de Votan, dapctean able —

| AST 0 Aang al. tie tn m seid ita
| 9] tthe Bupeteh., Yaakpunt te Divcle, ee usaeene deceat ful

7 of Ehat BS. jot lop ectote.. dae. any gat etgtiprenae ae US ate effect

10] ]O_ CTRL etal poet, Dh kp. fom (AAS me)

= Remaundes_ of date lacie Hi ne eS

oft Sb.

_ Mb. kit ‘ede yD. wo

cool = fanlabat dete Sel Bagh #0. deb lift as. b. a
|= Dla dive olde PE pode; Ay by ina,

- SERED

ace. Due, HY USABLULD. ihe Sagi yeaa afi



dete,
SECRET

iota fudet maby; 28RD
pt Sl fat catia | weasel got pth pm
2)

: Ret BUS, fab. ola, acti aa. sf douse te wbton. Mts
Rel TL

ty Wal Mie gua
Ae: HO
ann SAUL 2 DBA = bod. FOE Src wo Sill, 10D i t30H 9. Maulee
: Limarate : ton, dat, tee. Mover, 959 fase te, ney ad
Lett USA LISA _

Tons pip gage
Ste Ripete “pen tab, Prcow 9S

co fwd) HO FOE doe. pom Ans sfofea

fb, tl Wm pale ee ote Han. ma He heed ph, thooe does. ¢
ae -_

b=



sfifis SECRET SHA435,

Mam,
“d 44.044326
fons whe i ge hee te nat ifthe
ji Ml, deh bhafed.
ani 4 pct dite, rI5/H.-

Ye Mek topes deta s/51.
Stace drtumeat : FOL FH 105-296; g#105- 100310 dla oy

wk, NI (bby 18100) Sealed a 3ellgecty dee.

Has] MPR dete Arup ane abriwred (dbuufid)n aslo by

wi fg foo)

SECREM

Wont


S4ttt36-
Buse Aaa, ~2ol- 251035 SECRER vo

Bway tl dai Hla bes ee
lL tomate: Dae fd v 8b.

as 2 Rpuettd th El. a sfiilbo

Vali ape a Can, Bue Sadek | Abuse

_ apt -of aay dispute. perm Mooes i Jo] 2a) 60 ;.
|___2) Pata. i 4ed._(0]azheo Mf. .

ar Rf dara Aegan pled vali, Meer b sy yi w “

Set pe set na. y Petts.

Lcd cull ay te. h A. i tou de, lid hale.

lay fi de giles

“| Refurts duvets Medal Sebube mL, USS
| __ Rabat waencactoe 4 srauigil stared, ta. glide ct Ws. Medaad tolubet

held a Ihe Kai Wouapind. he Pwd. eg wy] Bee +.
| Ra ibn tate

ij cps Mle a

tek gute) Radance SA dake HSS fe Yas # Tedy 1960...
I Sha, wield dented i342. de olect a dts

sour Rows Labeso Sune dle ORE Abn. ote ina

Rapti ee toner deta pnt dete sll it brcouatr wr]2 ILS. 7


ot Davee led, EOREN ining CEP E a

poe deli aad Lipo dnd ae. 7
_— Repint toetacee amated ATS. ppm. He tly Car hoe .

Suet (ue Flee). speak appa Sate pow lie ~ 13.» uf
ee mega ot tasakfuct, fanaey 81 1[o3

: __f “blafsas dal Rye pe, Due

loka ik, Acta etect 1 Mamphay Men hatudye

. de gua Podevl falk Leet ae

1 fet ba Ras [Cis ti: (Tae mats Js rH SL; salut:
a by 2 2 due who tacouadened ta he duct man bag te
Blt a teat flan ofa be tyderr] 6 Aid al
“Bp. Ue “a He te. aa dae the

es ~ SRE



3444496:

: Min. dea: toe. 201.

oe ALLL 329
eee Mant lg with saplaait ste desig. 1405.

jodie umplagetat. yr] O55... Yak. 8.6 | Higeu
7 pep

lufp. 0. Tateb 60405, 4. haswe. Snot suputacege agext Apuety,
rar one 4h ae nana
ee CS foto

es th Mia Et Pa
a L ea 4foulse jules cea. diatyy
oaeeeee Ubi Madpeucs Muay STE NEE.
= lye _tben re rps. if saciptidecee. Malye.
= uf Pagid 1958

= Keyed to Stuck atta fren ft uel. Wr bd, ay a
es 1)

— int ei pj act UMass

a -SECRER-


|

| Bceppeantd pilD.
Wek 0. Sto. gsleho= pleeentd thane gia heed byte (lite.

| MYT =SLthe la of stbemeacte tuk dy. HEA 4x Mpc

