"180-10143-10076 | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY WE ao
. amar la

Tbe ye ds

ahialr¢

Soe OF phim ob housaed

Hort.

Pecvoolic Eile Summeaty,

SECRET

(0/43 -/oo7e


SECRET

1 Gatien tw Ae Mnscar, FBT
G/12/49 As iy Gia On

200 mame Lar the 0 Uae ola tral
6lad/4q, ssypenty Took Met
track ben attatoheel te OSS

ow 2 ras wrnrol wre

SSUan ay [Ys-

Rus tar 1949 Ter KI a
SECRETA WS onpenck


os ae AB

Ton ORL
Jr en a
a. OSes

alar|so Weays aera
de + GIGI) Be co eh
the eee

the Omran nn
2. Mewer tates 1a/i/so ve:
Te OI

paca tats a sh,

awk, Share ison owe

Trond orahery ceactial, dhélss.
SECRET



SECRET

3
a, Parra Ochi
‘eae 1¢ (373. Raxevor Ton
Qw OL Qrarn

FOR ee Wen Ab Cons
aa ;

10 deme [5% Hr Drnveled trowgh
Ds SE worse Ker As Hee
anrnreah ‘
ee (ES
qutlenn) Bis. aweluded
“i Qos
4s AP HORA wy,
ndodk uokch sat ey Dee
AwK arr. DOP/FL, Pee sta Sf,
dyes ; Kes
Cpa em whey om
12, Cortew of gt ON NAO
mods hotel 417154. Hee
OODP/FE, ake

SECRET


y
Akead 10//6/4-6 rrapruaky Mot
Dre roa rrranral 0 oO P/FE,
No Girton tooo ATS LE
Ke ODP/WH, Bw I,
AW Sard Oe

. wn nn Opa Oe eee” -
“1S Breed orale et ihels~
aie Ce

fero Burd Le oo Ter
os Wordimdton

lo FrAnwsed® wrobowo eee ee

ae ea

17. Q Wan Prec swe, rack
GEERT bedi 1/2577 Aerertte Ack


SeoRey

2

oN wee > alia mole Sey ees

paleeghad ere ifs [s->.
eS SR

Amrrrestioyskins
Aes ALIQATA 0
ges A” we A” Gan Flach poe
PES Modo, Irjeninr
14 Can Treck Janice A Reena,

CBSE S


oa Celle atronn,
Me renene = aetets CUSTB), wal

Leones ae

ow U
“Setensrdgens

SECRET patna Ban toad


AY, Marne ete ah uu) sl 72
Idk ochomss nee

reed ALLW ORL
AM 1%S4 Wrrol comp lito

LA 1970.

as Ang pplewe tek PHS : ol atzel 3/20k9
8. 2 V6s-~ Yolo Moll ~

&. 6/42-~ Ves eS ie Resi,

0. 9/6q —"“present” PotEmiae m

2G S PHS, olethad tolag [ez :
/s2-~ loo -  Monteviclig
1 T{60~- l0/ao a Mevieo City
10[60-7 [gi WHS He,

Resi,

v u aa
GES Wider ne SECRET



is

4.

Jo

SECRET

SECRET
Vo lume am

Cede (Mant 85°30) dake

2l9/eo Ramp: © Ceeandi ne,
Quanto rrodisrv ood,

Morrnclarrcthorn mote olatiel @(22[a0.

= Hack rw sees fero
MARCY

Renan ww “ wens

Lemos YM are pponk Gyre oe
FOGG Ka Qre
seep

oO: - hotkvol
LN CANOINE, RE ¥ Le
Cubes ow 27 jew eo FhKhaw

|



| . SECRET

; Cen rend Kes Matios- : PUSS
| Both TM ARG Coe
och rrr her nnelkioon
Moock Koo ernnke Pee
Berns ds ow Te ahudl
rand,

MN remer DOS /Onvaxki -

Cea ar sj chakaal ofzsico

Rinks anaore eaten

Wotad Krok the Aodbect Hout
; ds ker ager om PCS Lewin Lor

OAK ad
ter the FRO... Prrow ter Lis


SECRET

a Jd ok
TeV. Os Wen
NOeey Si vanewr
Fir wKk ~pchiinrs
OF Herc de served.
"SECRET
2. HBP MOUT 4124 dated rfeleo



ProkQew .” ™

Lal tial /2¢/el

Meme ker Uah SRS/Os, fron

Bren bolic | Chats /RB/SRS/OS .
aw obrorre ana |

D prow. ”

. Mets slag/ar: °
h/an, ce koce
O0e/ Loos, Guc

OTe COCewN 5
Jas tives , Wor tora wR
ete Be Goes

R-20- : 107 (2
wow °o Cab Bee. C2) how

OOP/CA
Chics of He Bad ase

een hee ofa Amys eat


SECRET
e)

fA ES ea
SEAT TRO ee nro
Balen a enghodog patel dshud
CUCrONN S$ Qrwmre Chemrenck
/) “Re oraraowonsnk F
fore Vad [en nee

ow
Ker crease +

; Dane rok
2. Porro Oe
Ee eenarce

BR Y/TEmperacy.

(3. REPA hotea 1/i7/ez ,
sablbahiareab oe res cee



sce
G

Dor/cA :
Bea Onn Web eee
Os ccamgheod Kee oermnra Ahok

Bi Given. _ @ q
Ow Drerweccens,”

MN wee :
° CR pos

Tha rrecrol oletcal nfafer fen

|


se
avapro tt row Whe Me
pe af Her y

N

Whiyleg Mame
Pore “
Be Os Meemnetnne

eT < of
epee

° Areunr tes frobtenn beaound of

18. Marner en gp nea ned Lethe
Ker On 4 Gol 1963
Hum Unveksal nro ee RIC

WS A ok
Fee Coe, gate Soaaich Ba
SECRET


AO

detkuol 1¥ males

“Te




SECRET
ID

peer as, oh owes. Mo, Suara

= Jo
1S er BANNAN

:




peer

9.0008 dt ope tees mh
ehh DOP a nS



as

Ker OOP; POP onl WD

SECRET
13

Re Te
Aho qr ow [3a due ker

ork rreoral Maat
, be Gack,

A
pardons eae

hatek alfa a

SECRET




SECRET
—

CF CF

PEAR AR |
te Bot lb00, US. “ Gelel CA Mol

2g | Befeaat Mequon pete

Qw 10/4 aq limb
drama, Om rela /ad H

waar.

aa “fc ;
CF yo V eee
FF eG eRe

Soa Ohl ite CA

a7 Bfrw Wihion loka


)

“SECRET
1Z

30 Wind Sid reve (Crvere bbw beteal
“tale al) pres i a

Cerner

ultiales those

Aen tay
wig aks tree
Sexes ty BK Offins

al Aloo/an). 7 Ea nae en Abaya iN

Qe. haps Mi aaaidacl®

doers OLiw
TL Zdh Sdn coors
Gomaalad ow; Sa

Pc nre ven

(TO Se

|


3/.

SECRET

ewe Qe ¢/aifed w

OTRAS ES foe
CAA AWS Poe A ae

eK Corser Donk chewe °
etn) (lear Gor. Acts
Out 44 -Dsec So HQSs/Overt
Of SO- Macs3  Mexico/stats
Mac s3-~- Jone 54 H@s/ovect
June so - Cet 5% Tapan/ OAC
Derxse- Toul go Uro uny [srate

Sol Go-TJul é@s- HQs/DAL
Tol 4s- Sepes cow tractual employ ~
ment O/00P Tat
cornsultan

SECRET



georel
4

RMA Leta
Basle Woe toe

Cua, EUR/CA”
* ee ihe ye St Ope.
Deimey prorctok DOP/EUR/ SAS.
34K SC wo BAR deled shee
H ‘QL OO /P Arprsas tahoe
woah CTA teen |
: neers Ler deerme tn tid”
AELeLok

Be Maw Ws Reward Jy.
CRs ated 2/17/70: Ou
vq. . “ : on
LO


ATLA Rr

” DR Ee Ct 2

SECRET

_ 3



SEGRET 2O
GCS @ORGRY

LOCATHans

ogihic® Y : ez wu Q

pov 194% +0. lédston} 13 {9 pe] PP sts] froyrnntt

~ stopalLA] ors] cos | MEKico @ tty
Dre 195000 TO nd ° u

£ 7 5 7 oece|] cA/ OGom 1

Turns? - nee 15 | 00P/ss./oH, pesingy A
Ava, 1953 OFF. le) ic | porl re/se-toriew™) TOKIO
suns we OFS. OF la one/wH-ryCos MDWTEVIDN ES

crQ lass? RARER ores OFF OOP /wit-4 HR

: 1a”
y 1760 OP BS Ore °
f° - xr
Tur — Mov Laat Azkodsel | kor of Ae Oot
Nov G\ OPS OFF. 15 | COPE RS/Plans+Restacch/eh] Evil Br.
Saw b2 7 \1 is | OOP/aRS/OT
Sor 6% it Vy 15-| OO P/000s [Frail +t s [Ch, R+Psee
Posy lac 1A rt is] DDC1060/ U.S. rz! Ch, CA sen fe
cele Lew 1 i DOP lo %e® the DOPKaPs Group.
Joly tyes--sep 197Gq Colm tact Employze
ge0 ke ORs OFF \as| 00e/WwE/oFs +
TAN be Woh )3-| COP/ EUR ISp2°0 Ao se.
¢
Aus n 1s OOPIEUR/Sps sta a

Aer 70 Re ti ceed.

HQ
VM
AA
(1
ie)

HR
an
Va


Ad

|

2 /

SECRET
al [ 0
Dati rar Cetra 4/a4/ro :
ee ne tacked °
(ys w
seems

ME F-25 26
Publre Re lmwtrons Chologrmplric)”

S choth SECRET


SECRET

Fo Mus

“4g Aw amar q ‘

8 Ann.

ee. DC Ot ees
drowek Re et °
preeapenss pe ee
vemos

ASOD ’




SECRET


SECRET
Reh dine Glome.

Qo Rrwnrh Wt

nice arkroQ
Unsie 0 Fo. oy. bag a


* SECRET
wa ~

The O00P” Nhoes mor pipe war

okie tran.” “7 +
