{180-10145-10302, | | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Fi .

m2
Seba
OLAS 7F
. OD:
F
Wicks Cragin
| fot. too cbeesmm Te
/ ftp 200 dbeeumantes
1 Vnbume C107 Cheercrmenle
/ ULsme - DODO Aoceenente
Q Zs oy Oe 1960. Central intelligence Agency
. ‘Ras no Objection to Release
~ Fit. Kegrsoa? Pers SAN ITIZ &D:
Omapises ~ of ~ 28% SPQ, 2003 !

Bort aw aged g OVER

6 Celt cectimninl goninty, Panspusi bectegtevad.
frtbeat actiivteg GL 1960 Lit formation,

7 Cx, aan ui WS. , pbazedl writ. Silents Bove ts,

Arapuctrh (oale OgeuT:

G+ Cteocated wh Aude | MRR "Comb, Cenfiee gro! a

Canker Bobraguiy atin, Quvapaitch (acts pb t 0.5. |

@ Cpt quit a ha tthe Mat Coates heylais

© gil Sanpeni,, vas Ching 2, Paaye
Gonugue of GOC agiat. os

© Oiganig alii Cutintinins reporting > a
het Cenapur vie ar Cadtto Plant

© [0-4 316266 7, Reports Gbnepene oui iz
DIER pute. a Lok J Merona + etiidawte»

bh D diacetate Udy
i) tlhe sarge Gaarrpenesd GR jpbent.
D CA reporlet BET Che tellpwat for F Yo |
poe ae i

10145 ~(0304


GPlinws ®
glafer

& .

ot “: wel

8 lipul a7, (759 sad Mews age D Bouse ens

Boe (A oup Rand Cutis Lao bigemie mayer
unger q Cuban Crmk Hr, Among, hoa
Aes Minot, wre. Veebre (Brog vs 7 ee." Sesgn “

© 10 Ost: 1960
Coreen Towe cote. Vrrajans Uses bn. Garapene. (Brenna aute!
Paige, 6 Cebrln at 200),
degli. Sts wit. Olga, mae 4
Tie bk aye, Be Corll nell gel emmadinte. |
2b fon the Goug , td pregned , Cleo vad, |
A bed tain. Sgr by frome WS. frat Alsat,
Grepad Le Conrence hk Cfat- Cir aunty
neh D orethrow- Quelle igs aime -
Pop wtb Chat torth, Cargo & arama
Culler?  rirema Atcorvmoct, Uhat~ C14

ah ches obpangete. oa oA
oe (ARPT CUU3hL

@ Yor 2.1760 Cah 6 bast, frome Pract ota
Congue 4 & ren Leening fev aba suiglit @ 1 rou
gn Ho- foot” tel, Prudly dire , Crop pureboaad bg
Pilandlr Broa te


@

Gelman?
ope BAS 78
DIER ~ Departeynante Ouveitigatinvo . .
DR Certs Reveluctonarte? sppet Fevarpes—?

@) 19 Bex. 19¢,, =
Ole Sp Dursite from Miveres I lerse
Goneguns Aepoiled eg cence) Aeet at Qharo_
Grow 9 Bis unfe oF Womancigrrair, ow Chargox—
Ff tiig Bane fo
O flaw (3,176
Olle, te. Bue frord (Foe chtinala 0g. LW 169?
Metiudle Courre. geese Lusfor mrteins (bit Phasde—
Darene 9 Oilende kywoh I; Aiprerenet (ee
Gris » Book, A Crclidg Ap peace (free per
04th owe Cube 6 fa. Obescuing foravnll ad,
frome Cle Oomniint Subbiah ®. Cawreialan
G nge. ,

0) Jef Vrach 196 2 .
Hapaitst, D Chaury Yer Jree proms COs /IMUWAUE.
Props ergonigd & Reruged thier. My Cuba
Qibes 4 L209 o nally (2 Praehiigen Rgree woo
D how IK Ate Cleve we ellen La
ce wbte af thee peglt ly he fid Cbanacfram
Commemun Lo regaled. “Wrst Gf. tliker is

“tleengud o-lehe’

(DPR put, Val 4,196 4, <a
Caine Duuigo Kanes Ricorde (Clindaclinr Artist, )

SIU BY le


@
Gan as /78
(Fompese

Npapy,
OLCREE

a, oe
i ® Popuaet fou Qa pormsstisn > Rinne Sher Mpeg

\ fom greta 13 Yow 1964 |

\ @ Fé Oe i764

fort 9 Count Gteson mc?

frown Accanemon® 7 Coclina Dan”, Slap Yiselient lees .

Forage oma f 6 arena Fhe. “ddoqe

Hiern (nadio ofouctere 3) Qe fflegetrlezect
BttoemenDe tn. Qag 96%, Fores a older,
£08 18 Supt 1920) seme. Aearet ptt hgeat, Hoe I~
bee dn teh Grows visa bus

fet Hrline, Ly obeTsmiige pene B-

O17 Drow 176 Cleoinpsse Jrwagr 16 82572
t Fens prea ctergrracl AUR os |

a) 19 Bee. 1%
1 Memorandum Brad. Orin Tia t~

Grapes tugeped ander oral Cnrtiact ove 7 Clow leg ce
To neeeie 4275.20 pa rent oblong
Compttin 9 Salafieliy Morice Wil

plesuis Nude of 150 parr onmcth ow

A iaimancy fso lee eee ae
(Roebhy au UufUhtibins 4 Oninatir Drayenics )

DRULS)

ect)


CA I Bot qos
Dip tebe from, Cos/IM WAVE
Goma ene Hervnuralid ve G31 Oot 14657 | Oper
Semin prem d+ pttonemen de bc YoY fa es ow

Aaria 4 fia frrbdge 9 vile Coctete fn
rosthere Wrati .

©) 18 Satiga7 el b ” ogs-6e6
Prtper— participle D com Oclow ple debTice

ae Mee Yorke Va cu 1962 aut Laker
gtk i ISR Raph f duney ie Cesguet 1962
Drepeed wethont pumedeia IF Wer (963-) Cer

(6¢ Vngien cons amente & ibe
Lnflliition, Hime . Maruilid fy Tram
Halling) radio parati] inf Mia and fonmatly
Awirhd ows Lasse 964 , POR Granth .

13 Mer 1769, fuk “ers Prema thly Aageriiiny
rd 1964, Traiued App Cll ase, Le Vai.
piay Hered Aveeed poritctatly Cmesatty, Cina leo
+) Oct 176s- & Recor sends fer Ae ee, potest
(a 1969 Oa Comsucliniy, ClerceTirin» Lilie twerde,
Orbe vi bahay ¢ Sanit Inchitice che Clas, |

Yhud A feneg- Babbin are eunurlegeans ,
$- FRE 1 Aigo drag,
Sa

© 3446



D |
Plu ejafrg

" OE ORES
Dobimes Cl/oA — he wel Necteoor ,
Vale nanusl Gornng ee Rotite - C- 286 3¢2_

Debiene - 1 Sa Orualsger . ;
PRL pepot 3 Ver) 76.0 ak Offers J Srey
Pppp ee aatead

ia

abi, Ponape

DCD. Decernant — o- Metty
reer Mocmuntd. ~ Yuet Gaegue.

17. fob. 1972. |
shebyat : Uetgata J PEC, DSE, USC Weemkus oP
pyes Cine 9 : hiferrnDiinn, dependl iongh>
dlirogetioin, g CC - 4773, flaeinis BAEZ Gebima a
Cubans Afagi wyorme) Aterdent [Raglan Mone.
Dromenen, urto Aft Cutear 2 yo /97/, bihesurer

Dorr b? glns. beparprbock ties Otegpuer.,. prem 150-1968,

Vb Marnucl (Fe crcl dD. ent 1967 ao Aebe
Chief g Alias, U3 a tmerbes Y te, Pee,
hha, + bens, omerittia, (008) flee 2d ar

EG orermead a formato vy AMabor lif Epromengy.,
i Corasaceely 1 Bee to hen hd aw,
Coueaariun, 5! 21 Tae, loeuglt eheuS 16s Lhe ,
Aone 1922 -32, Mock Idi, bok Gbrrad ree .

a Lets UUU SERS

ea Vier Uansparr Clete. 43 56 Luo Kas, hbase eges,

Z
ie
orn IFr0.


Me bron, J

Orn CORSO
flan
Ss

Perales . Revponere. er ay Gly 197 OSgarad™
0 fans 96S Aeafateche D Chi |p fom
hag Skwnue -

obky; Gpoortucl IMATE fauor~"]
Ae Bebe 0449
Cote trps 4 Mprereed, Ohl feoesd %
Omar te tet, A Leh Atv Seema
pe from: Uibigss Rebiiguiy Mate Teun Maeostes
MG) hee abasaby- abated TAMIROW CE Raed

Atal thief das, tie 78 pew Wel, not limpet
A abt Ge Gut tow \Koett, paix WAVER wud

Mor) cna altengplity % heat Babzecd ,

UuU Sly

288
