(2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF ao

co rT, ie a iat acinar
~ oD S J Qo ae
| \
uA SECRET Vo
Gere is SA ew Week Fame]
a 26 on 27g nates Kanda gone
= . arene =n “a WOSK aaa ;
i CT OT eahg Cece bp hero Real

IO LEK mn CORR 1g A Ae ME]

Wa oc altavd.|

ae dey Od pte, opeteny +
Sesetet Crimumtem as wetlen

—Adeh Coste spt as ¥ Aurela =

© bared qe soe hedt G Ae AL
Aa 1 Ge SPiceosens

ot (Jy) Rh te beluse Pddeetih
Coy Aas Coes. Tks OO
age feCend —_
BR Dn aL EO Lek nek Levers

al Contin dick @ TI ESTAF. ee
wn ee lr snap

“

aang oe WD UW
145G Ze be 43g 7 tetaeoe or dlye™
AES Ady Bn. Aba dirt.
a) 3 OTE

- iG plaf/)

| SY 239 | [pape eta w PeChy ayer J
m Xe CK,

— jk a pep

qAdt1A56

180 O1YY- 10805


| SECRET
Feit.

t

563-810 | Qo tam CY crm fe hag a c/a
| Sess = Bere donk th nm Lio 26,
| a enter hota
a | REE AS e
oe ae Reters on Te Des Kee Khor
ol AR 3 de Ut RaSh Bee ex AP
Be! geen t. Thee Aett us:

. - od : FBI
| 2

fone tecpecttte Cree Kem doce)

onthe |

ETT Cin bier é) 2g Yew 63 DR G46 7/

} 3- an a oo
—— (Sea. RI ON2 fn ah

Q 13. ne : faneeh cof a2 Yew Za 1629
he eG lin

ke ip oe Mecncrgen h soos bees

alen bs 26 We 63 (cw orer? ) tt PE eee

: rh SEH IT ght SE dabighta hare %
J oLUR ie - or ie Ape



SECRET

err :
227-584) ae Tes 63 a ae

| Free Been) pps S

0 Ca De.
=| «pepo Rechans Vie Hatin

L 4,
fo eta oe oe tN On He erg mln OH

pe Ie por Sette ger lis ne
lo Oud Ute F hiteents 9» Ke ceriiet

4. Tm) LE Me Unite At
“Ue Coin 0 Lime 4X eevenhe an

te as Nv 6 Fol orl. fete

——— ———— - aALt1a58
“e357. a4 Neves DIRS YGa/ “ES 9 hy Cy
poetvae pot Ceernas Ler. Ke 1945 Fut Muar /%o6
G E08 lacrtead Ge Canet oF Seka | S7RG Deka rnk

_ J Chuste Mumba. 154327
) Cope Ae (982 Coad
ama os poaroa Sy Cecagets «| GU Tt 0 2208 Sa era :



Fol
| ORL oH 2.476 hearer Corgae LESH Cae O
& Cow Soon iS

Aaa. = PVA Jur EES I S17 565°
a : oo pelorzwy) _
Carns feet 9 ono ON POR TOM.

ees comemst On Yon 65 S Dice, asen o,
(abn OL VG pee, Cr 2 TOK

OF 4e- Ts ¥ Uphhe Ureo poe 9-9

Se TH 2Y- 26 choo

—t aes 4 an a been Oar tks, Phar.

23 Mw 63 3 ewer) pom Ti © a
ry ee Sina
cent oh CaS tan .

an FN ei St
= aaa pail 5

ph gle an,
TRL om A

fe Codr~ Rega OW Dre at Curd Tieng

yes 23 7a 63 CED nae e oreeirae
FOO Teena Beet ek ope ete

: ge inn, Be Bartek cP

| OAn Ooteatiy Cotule 5) G2, 752



SECRET

Crmvtrorbim, Pare | @rnee Eby oa) Pon,
 Remm. Ogas i aa (pee oy 8 ceri:

| ns Vv bs 70 Geox DOP fim Ae chy

SR dvetote~
we contact 4 A/t0 bof ABA 9 Sr
MRS [B ome ht ot

TERTIN palreys nce
cert dlen [4 i
FB cAcrn tb Deadoe fone ene
ay (noon won Ton tela 6. debater
(eke ee pe en Evcaype vor Ks

~| Karten, Vrex &, nahn oy (heneaite

en pg

| re Mone han
he rar | 3S BRK,
rm Tent We abs, fist eg Ber _

ees ee ee ea he 3K

OM Aes Le keenest Greet Dn Dige se

durca Web afew Oct Ubu

Thawns He Ook, ae Aa,

Cie FB/ A. APL Crs, a


OR ke A CLER BELLO ph eeek cop
ak Ge Qt PSL AAG
CE anne ane

: | Lag. akike tascell 42. AX 0430 4m
one pe G3. ce

perverts
yeh / Uh le Cor BT = :

_ Wt Rene nr EG Leek beer
oe
HE On Seer ec: gon Ghee Wag cecn

| eee
aa

7 :
ert LBS iN areas X us| wore a

Sees nade Page ©


SECRET

a
“DIR ESCOT Derny aaa 2 fe.

ee
| oO ites

“CARL  Cnchuadiny ACFL =
cs Compre dk RBlwwek hak _ -

on cow i 6 Lape
_ on OD ALAE OW

Faoks ay
[ns

as — fear - _
aan nage a _ 7

ea Bis el ee fog Ohana
309-DR (Pacis? 33 Co Bee G3) oe

et PPE HEE 9 clos Tas
in eees Veter in UE
fe 6 aldtinhir Ay dermis

|

34 Y- a iy Oe 63277704 7 fol thggt Des
aaa es mre QL ads

Feetx K. deat beha fe! 2
boy Hag 22664) om 2 Bee 3 PAM
yes ent Ltgel otha (heap
partic. al Wo mptteedd nif Roe
poe WRK I 72 5 b (Tr 77273)

El carn Blt AanG OY pomecbe



3473 Tee 63 ew assess O ee
a | Reap t AC Flt, onde valor,

ae,

RADIO TRO
aoe Ata tam hte dhe. LD hoger 8

338-7 aM Oo ML DIR F7S15 (OW EST)
enti ey A EE Psracee.
_ RIPPER STAMLE THR rap :
an et enka oe tthe neared mgpe
—_ RY ear ee ats Ud,

A eet ot oye pe ;

phe hey ae

! 2 ine Qs PU ee

? = pees ,

; FLA RET ;
ea oe (erat gts

pS a TER ee Baste


for |

Bie ~ 2 Po Ss Deces mn 74 Boo eeclitssys De :
_ — moon yer vp Dnt! At, ete
eo Ohh he Barton Ra, hati orm

ia _tonbaeaelim ng eddies Le BR a
E sheen iets 9 SEE tose,
Thea 1 Ra crne ttn amnhao

eRe Sa ea Wg &y 8 PEI

Abecded ves When attacks (=
hn Ae Ti A AGE Me Sy

VION (CQ

Gores Ae bee Ardireen Set posh
_ _ ap Okverade Crd tery shee Ti ante
| lee et A oe

A mye} weld be 0 Gedo

He Wow! A Berm to ete ne

pRB facie — oo

yoo io sf eck Maley Ure) oe age

Cn erin on manners 4.6 dec.
- fae ete lem}

gel-re -s Dee os ? bee a4ittReg
LDProm., ae be.

(Sedge: “isla Topp 1.5. Cabegen


Om 3 Pee 03 (Llimp. o
“eee a

LA arreesh IR 22 Mas 63 Lgohed

F_-8- ayss3 Ca Lak iS a, Lee odd]
bene oe Tamprn 7 Lira m Qo Meu © F

SiS be ts Sipe, Whe

Z| be: Ades I~ Srrrra pebrangg a
a Gown E Pie a 4

Ses

248-097 NO ke 63. Fw 73058 WF aver) ta a C0.
(© DERRY YC FOI? )

ee Creu? (gent) Lim Cy kta.
- Lo hakrmcens prowess ie dertifyes Qh

bo aes Aitoum OSS RB Lrveketurs pre a Begeak

ae ee hed ented opr tite, (soemy) nie
Us ftowo + aT c. Aroty me nel, _

page

Le tnt . AS er ae post Bo


|
01 P|

(oven WDA Loeb home om s al aa
cpt PEIEAA ED
T cers ie mn ne

Bare bo

ban ashes eras

_&e filck Peres bMO tom
0 ss R, get tEd OR a ieee
harry be ‘het Crete eet ws/ KWBARIK
[de Pi Ui 6a co Sin G1, Chater
A 2e& on Nevo & rd jee,

SAG oak

Zo oe 166 gerd
= Crm ecw Peiginn WP a

~ Leegne pospee Groce =
2646852

2OUCs £72677.

Ma Ly BQO
pat Hii
hee OLraredes

Unt ( 4
thong co) ermine Athed “& 4

Ecker. eaca Gof

eee ees ELC abe

: pee? 41411866

2 Ske os Ew T4or frm hy by G BET —

Pn poets OQ isn ee oes « fae

of-oonon
ake aren Cemqocong. Der cn

A936)



| SECRET

Foift
te 5) ae nm r con eherda ae AO
frac, (Dre OAL re
alQe 2% ds ae ap ae al
es aie Cong heZe ARAB rized,

274 G9 3 Oe. 62 Fay sours pre 4G = Be/
 (4e5 [i okad Ces atl Bee here. CAKG
| are ) on 3 We 1 nett AR en,

i U:S - CL Zeon P. Lepatn

| - aat per Checked ras heyaty cof © PENYY

Ca Se, | PP Blo 62) Dheyd pr NWesenn
ne Ms ote TH CnR Ua a
Teo Sete) Cae 122)

We ain Fad

272-674 QOer 3 Trane Doles dito.
_ \ Acrensg. Cachents barn. w/ Sef OQ ean PALAIS
nn oo _ “Zoe ~ 23783

re Pevrer. eee pet. 4 Keconenn Spank
OXF ASU MN.

Feet, Pn cle en] Sf BER ty
4 Mk Saray aan
a 10 Kl nid CE peed ine
OU pare. Pua bn

12.

— =e oo AL 67
x FRX

TOWN 6 0

eee lee cs Gone oe _
Deb cape AS Raf .


wa Poh Corfedentes Crmyenentin SRE HAD
i date frfoF

AEE “ Aw Dd hace Large emmech on,
omg Sh po yen Dos,
ia a

= Ym Ate iy Sapp lee
rare tn Sar ue AKA Lk pee oe
0) WL Caner May | lod.
7 Ig Lt HepB Lg, AT “Ta bag fees" =
aan re Tie AS eh A LO AAT aned By Ae ed Keeraetarn
— en BR. - - AB aw Armand) bene,

Fey von Ane 07 a Nolerypen crhten
pe ge hn a ogc ;

EE eee + pu OM aR TS. Me. holies
Atto Bm 2 have eek fe dcerm etude a4 ADs

ete Qxgeyr Pie ue fet !

| Fi a fin HLL pes Kook OR
Secon ae meted

oo [rtd coger Pets [TEE feihinn,
— im 'P Leesn Nene HS decqety nignet rec Sc
DMA. a Tin wren Shen Seger. ty cra



SECRET

= 8 CIE AA re Sc: hp 13 ef,
ee 4s oa. On Committees bien,
_ a = Conde. hase Loo fos em wert

Terie ape,
ean the BOA,

Tam phn.
bEAK Cr ites Le

264-675, gia eeame Madreg) 6 PE
ee Gla, fae whee

i a Grit Oe, Tt a

Caste TH kta Alto Kad

- Mra co. ae Care Uta Reeder,

& be UK ed A Anton pecan Ze
i Cem, TR gph Be Uren nt, .
44ALL RES

266 -6 ae Be Nw 63 tN. Tosz o

Gen IG = Ber.


272 Na o3
Rp palate sae ee,

; ssAlled aa o8es ff elf 5h
ee Fol Sen pole Rin

- A ne POPE rele
(s KT oede)

..| “CS Commons | Hk ettetny tamedimny fOr Clover

Le ee on RE eles en

oe ze) 0 Spovk oy. <2 Teast atte PAB FI
Am TALC & —_ .

5 aris ena 4 C009, pyres Ly kite
aa Ruveecan Ertrrey § 27 Sept 65 Gos7);

is Seat os C1636); 27 Sept GY Ci6ey),
aa 2a Saga 63 Cusil) (OC OBLrosi), Ok OSC):
2 Ock 63 C2)
4111870

| Pa : "Wehice ion ese y Cuban Ql,

Mecreed sn Qa in Dg m 26 Mab?
anit in Getoein CeO Qa

nites is le one nr Ro M63



SECRET

our |

536-800) (es BA - 7673) Bu Qaaene Cy.
pe tar tyiele

qse-77) le dan GY DIR IA7Z2AS
ane a DAS [=
BOD AM. Lsenst 2 [EE [eS

{ Otten
nn Pol Belen Pen F De

BOE TTR ORR Aeoire Los,

a p34 (ark. w) S267 Ce goarel

. . | _ ; ie earl fa KO PARIC
ao Pte ears, Mea Q4 peice
amet ln Wotten

fee eee ee SEC Rep. stdtaari


Foth . _
: | Qe 1467

(ose- 907 Wicprakeh (Hrimw-is, so? poled
| Te) Chea) Staton, My C, Cae es yay
i VA: . Cag ‘WH disteem ;
oukeg : Sk asee- “pet pr Orr Oe 5 ep Ey

e)
as, Leta fom Bons | Ooinccam

i one Rs ae 7 Lito te.
| heve pre. Crotrs (Siaedior BAO, onava
— soe Se Lito Jia te CLmm

_. DR RO te nae lons og Tks
te leedtafand arrives 2 Acts emake

dae bn dks Adis ..htage
Oorrred TA eee re tte on
a OTEK Us) Lis oot hs cs ond as
| dA Feed drerin® 9 unter bewpeperes-
| Gla a pas Qa Kha, Oh ile, Bey
ete Pen. Pek, Gefen, ify 2 Sf
LEME tpt freon Bang. J Paya
Coys Crrear$® On TP orqocee, IM.
DS olen 6 tenes Veen Metean Feige.
the teary Ait Bg, Cee Pm

ft V qe BED


SE CREF:
Foil. t

/08Y- es Diag 13 G7 Po Chal HD
a oon = Fron Cos Px Cy

Beds ~(P Bk Wh re (ric a ees 7
oh ny: (teen 39 ny

AZARIMG 3) ax (Lrctlen BPrnrladi 7
fined Cet ais a

— _ “Nip rons Cole r 3 a3. AkeBsh
weed _ Ss olRasu A hada 2s Nex
“INS foc a oa tiow rae
- . Utena ves AIFS -A~
. ene ens at The Reeace

Saar Me ea) (Ord pretatt,
yA ine rromer ny cca
_ Cts | amas

| _ — 1 Siler oun ~% Theta ie
Qa, Wedh- oe Ao —-

: te Goat et by
a be Lured €. Cork
Ly - Pe We Sen ;

44 L11073


| SECRET

eves (AG or iin eet om Thode od Fev

“SaSy ct Kite

| me = 13 Lf 6 oryneneve by Chante aw.
ae aan Pri .6 en pC
UD ee AHo PSFK acconoe."!

“Cocmg ih An york. An. KOA
_ nthub& ee Ake ALIA
wo MN OK Is, MALS, Thek apeend Aad
Uber Loreal of ts Mead Vhrnoriy
; Vian ERA, nae ) BF. clisabipins

< ean ronan tk
ners ond RBIICS,

enor Naw D143,

oN Aisgtobine Ley

AG MN BS IG 3, Doras Tle: S72,
4b3_, Ord Magttr colin SEN

1463 1 east Me 36, 1963.

ae ena thon .
as Maly
Cute

41d A748

a Pou dy. Ae. A bn TH SS ae



SECRET

Pay afi 9 Coble
| Pa Ae. Lith. & REK hin decked
fa |Pa CoCONE Ste dante roo Ged ptm Ther
| ake fed rer bite Whe he bes ox
hl ip Sed.
hw Flay hax bo Steer Ut, err
0) Ths — ond Rreer OarsnPl Wee oe
Ck Ou ‘ a pak atk ur

pe Fan Ted (Locka |) hee ohe fad
Comet Th OS Erber and Kat QU

7 An Greve pees.

abet Ate. S est
ah etd he a

Hae Macks Tea To,

a eat al ols

1 Sst Ho Fe) seth: eke /)
| ce ea 4 Alto 4 oe
$w-4OS. og eee ZA JOTS3 hn yey Be nty/y

i Un iar &> HE PEP QOS

ane —RRat "CF ee

Gat PAE eerie, ASALRTS | ch€ccalam
| ae we lenk ee ce — oy Cohn
eee ta ODENV YW CE) Leek 7 ; Oat,
_ rarer ceeds PL ae


SECRET

oo peer kine , Ww. ae
es Offpemed Lrane, of alt Hehe
Rettteperet’ [rex

ea

[s. Cone AS DIR SIV 7 ge. “tie
. WG rere
fotente 5a worecragaie oie
Aeciernber Ab Pd AZ eau,
in Gbeny ya) gover - Cru’ hak d blr
TM Ae kept ae at

Das
eee

dom Aegean nee ¢ Ae

“Una led
Lat on

Kxt Ark

mg 9


i
i
if
|
|
|

SECRET
“FolA

$05 574 i IS
: Chey (PB SWini G) alata a)

Apert col Cth te 02 5,
tt bode Ay Uma OE a
abe Te Une ae ~ FE PEE

— (tern) fe & pew).

Ties stated pea eo,

chuy (rasuins )
_ vray one aie 4r( FeRMin 2e%
7 ities

2 ID = “GH zw S35 35 Fe Ber fom psToc
— tt are he 2 acres LES PSTOTTS

ees to fae lass (ooh bts
eins ares vat
"ies a

Wp ne nnn EAD
SECRET








