1180-10144-10071] [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992



noo UE | Nae sel  daled PAYS
S]mts =» aly ead. led fn atv aheicy- dea 20

wine be doe... 10/23/59
SLLET41

Wapiti neaneed AS tek OEE ITA IEE. Me eft fy
Si tat pe creek, th de weld fedble 4 due edly
oe “st 38 Sqn Rl hoy Sle VE: Heep of Vote
sperm Mabe slaty die dain. b senate. St hte § we.
"bub. aes 4 deloniven Vs oleae 0 tearagead -

= wo)s]s4__Mee. y ovat Enact] joni BBs 6
beetle, Mable ally if (obec) fab t Oe -

rt Hoel thal. wath 1 ee tengo wl eter bo
ft OT wheal edad hw wrrdiasted, phim. Hoe weaned that

cnn lle Wi 0h Ue 6% hed ome heowllye, W Aad. ast dite hafed
a tine kan, Welle BOP # 0opYfesbe- .

= thee ade w]e Alle; had tacbrleacd Hd, far steal kelaettae;

le wll Areal of Reon, Upton 2 Bayle. b poeduce «ante rape

eas il

a SERRE
a ie SER Jun {Si Bes Mbt.
pie edad Tage ld Ror se Mgecry bated ow W
205. pha at diaante; tits. da Obfe sit. Mu. ke Nay 5, dat

Wet tected ly 00) pte Be Tipp MSS
More casas me ie



3lulis
8 SEER.
RE Mehl _(eent.) ~SttRe ar _—
a a pie Yas Ls. re b , Ui. (er te

an Sag Bn Clay) BE dat Bae ag
—— "aia fa lian) $4_= bua oy hte notre seta

——a tol. tans, ita. Mela taduct byt i, Malet
Me lle Supp Leseaty J; LE: Nepal = duets. hg gn
7 fii a

—— ata se ti AM dyin. oe
Sha ly ler Ay ty Hage —

. i that wth thie pps dae doce act pon

ne _ Keay, tale net dey tr] dupe ams Pon
oe ca aes

eee . iht1393

—— sulle 4 iff idabeg iat je ann
of Tal Me tf tele -

ro ll: cans “yeas tect

—— “= oust Yuna Aefpuld tdarand b lu, er, Bj ithe.

iE ieee oat phe we unacducd. fr
ao fy, Armee de wotect cetectd. pase dep frrdsse.
——— — deta .have.a..ibtl-.nbractual ahctanahp: =u) Cyytlaad
ee ar tie
a re ae _uft he, fie eae “4 ae Mautd
al gb. - -

dS typ. Le dake Als gulf — =

___ _ ——SECRER-
__! Ha Pye to _
v W ves gia. 501. diene of] hate ate iby nfo



ii “he pimas fp gl pen aie
Book btader tthe UBUER tk Mroetae -ubectta. fp dyfeella. ; theo syed

ip _ 7 - i
| - i. | safe ; , =a

rere

| “A puch Say fbstab Mere te yy. ‘to wid bea dy
| sfeom M5. seta High, Wa See, Se, gl ate piled §
cn Sttte da bushi 100 leurs shad ab tte Hse f
| Eada hi egy pl tana
i — a

| Sweul. Op nas tt Us. sebuct whine teva, BUS.

lafao] 60 i Sly i sO apa lett

ee. Ws. deft) te ae 8
S|1|o0 lan (22647) dn taf cour to SO: Bb: il

wo Min Wd. afteanote, aces dy. Sly. a

: sop eae fp ele tt tel BUS.
SERED ctr isl hada at a pin al fo
——— ab anid ti ett Jaf tl fo aig

wan | St el Hal A

CW one ante rds ib wise. bib, + duukdele Udine weit wb En



RE Wiha 7 _
| SHELL G4
Wr ta pap fi. deere
NRL Ayn -_ i “te, __
- -Aliyla EP — . W335
4 Sh lta... hals4 ; sJoofto.; tll; ofthe

We Req Qed Il soln ft ste US

fay eel, Ns SO oe. 46 sue.

ted at [AY Aeasurd jfuatie Sef, wag

th tay Melba, sell ak a

tity fod basal lst ~beteackm Yee.
Mgnt desed. te peyeh. “4 oe ee

ee tat lyr 45 - oni fo

Mga LBL. ee Inka.

Woe re elas “val iae a
a nn a _

UA sep. tit at bist. be led ft ys by Bake (are)
Ate of dupe: to]st> Mielea
Rypett #00: B 3232198
(8/00. lowe 38246. ~ seer

Tout upto fouign, Me. AF gpitens. Comma. 2 IA.


_ 44.141336
RE Habel SECREY 3811445
WO) _ a
His Np ed gi —
2 Topp 8 Supp hw... Yooms be] ste Lsyep
— Se Sypp Mae [05 Re baler.

Spun. meee fl: Lubyfiag 4 ate Ge. Males bite, :
_ Ag. debit Say. AL fp Luueaee.. aueeiaae
; i “po b USSR O4/00/84_- _

“toa Hero osc (aes spy) a, sei Mt. eel
> MPSA. nay. le, yeacted iit. ae te. deacbe. stl ba adh B dspatacad
taalpnck espa asap Oh PUG LE

aur. Agee should be made -
; sha luther.  tepead td PEELS aftr heathy nt 15ebe.
Yude frie of sift Atllet, Mpllt H date Geagable. t Pagert.
Me gd fy dal
‘lala a | be, wll) Me

date tended. te St.
hafta. Duan yd ae _ - _

rea To, Hugi) Ts b/GAR BG Min) solrlee 5 bee
Haaauctig he pus “4 yf ue SECRET.


0 14441337

SEGRE
fikat Keb,

SHEILA

ts] os rio ees ref ‘plibis.— a

= tea. Meine. lyst 6 [aes t dcop
uf. gM; MOY. stay we Sl é tt. bus.
252. bets te, eabtlled.? Mg ———n
taal. could. Le hermes so_! Pauly, paige pa i fd
. i pad ath foecth nh—— aoneeneeee

Indele are. 4 “hla higugug ges 4 (let Ban] [pee Pyeb ;

ke: Wide. te. Sr. abtcbeudre

. dlihante sic us a ja] te fe. aa puke net

4 dads ta
sealia Meno, Ls. Ste tne (flecad)e Upto ten.
stfea Lee | turs Stfefxypet,€e:2lc Md

“lila. Meno. Eye. t Mec] di, tl Mb: Leafy 9 04 M-te
~~ Padua of tafe $ G keW xb ib tik
. ry ey tS Pcie. HS62.1, ad, " sil eh

ie. tn St. Desumaslitir eon t MISE oe

: TW. decteaneat of CEH
ae SEORER
va Vol 3a das.

2 Sh itguae - Sere site
5 FAL nptts slefer- 5 hay eo


alis|8 11111338

SECREL

— __ SHAtyT
_ War “Alves Yuen, baliber 4 tp fee; ee hubinfg of Bt. Webote,
ne a bay in a Bue

: ee Yasfea.

dT “li ow)
ee OS. Attn
ne i Ae Heurge lek A, Aug Pls Ms bli

— ow tf bhglt BAL aa

cs _ dasaynts fa ard enya

ca Sa tged tt Marre ly tp. o- whe
alae At lll pucmal wb

8: Motels made Jy Saleen. viata usd

i — = saat tye dated. ‘Mths, syacd dy Sly

— ch fed... _ _
—— shu) fo eno, Aayletin tr Din, FAT ae AHO voc
——"faall_egey acts, tdditecee ¢pltase 5 aw. Sl. oe addtiee
“de yey as gt hey Privendeey i sume tv sibs tNi4 addeed

Es RRR

a a, (h_MIER PE pune “bos Rip tlte WSS" ylittecked. hurr. U



alialts 3Ad41.48

eo Ret SECRET

toler. unl tt see Fe lai, its. ffi. ic Best:

a Me hk strata wl sae 03. token ae corgpleled, Atay gle
~~ Wally (hep 36,246 -

SORE



SECRET) 3etites

+ atin.
—_ “Thy Si? Teta ali got. offetle lb)
eee i iy pg as}
a sll” ga 05? oat
lectecte. tt Sw. babe Moone.
a)
ATA

_ : Pap Pty gaa tg pr! EAA
ag Bi tific et
_ _
_ = ~f nna

