{180-10143-10233| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

w
ee ee aera

— mira “908. 7 pipet
_—e poet hg a

IFS OO, and,

(oe ec

CSR. Ee, _Quscctig

Ee Sea

SBE ET

up

aie

10/43. /O227?2. y


Sean rioeTh


Cangonan.
S-Y-2F

Stone

ev He nite. @ Ppfecss)y. F: FAL
 BGadenep, Su GES S and Whe weos
Woke tieV ea 2. Ognie# Ags pee
. =] dear. Lehrman
ie Se
; Romrdld CIA

perm rmpasentcec ten te dims VN eset ena Se aw

— SLA

Sei cre

kha ae ew tron hoenet, wr Tih
—e, woma fon He 9/4 Romeo
AK) SR,

_ arcana eurkore i)
: Orn, 1959 Ake dowicti- drclerad.



ef. Ahtser banvensations;
ae hg Fe phe He
Be Randle.

_ — ek. ne hed mst Mae.
SOU ipa p weap amd tie, ln ey

woot]


Gi

oes ren,
: S-4-7P
SECRET
Len Ah eons lon,
oo on Pell aioed Att the
- “pate perp te ot the.

cortartid, otek. ona election.

TR priennel

egg leteny - Dukeechi CMoancner) 5
Bienen iG



uw dw eh [26] Ke presumed Aa) CIA dealicr
a peta mora ty san Khir. Serr Russse,
a —Darstony Gtinped Operations Afrrcon andi
(a
— Vay at ae te AAR, 2E0r,

q

sip | i
'

vefeniae


— eau =CRET—

i a oe SES

dente on rb hen de a <a
= nema a woth Bren <A tdre. 30

. : “uth 1952,
ae “BE genet, The CM tee deplin$e,

i ehh eg talc bs hi, es
sep ! <7 ae ee

wetuenreh| | 0) Ze 5 op
ee) = Ce: a ct

of Oprrar 2 Pas Serge
to te Lpet.. yoann rank. Loos pated



_ TRE Gente ,| Dy grea

ley | ee AR Aho,

oe Agee Wet eRe VOL KL wee

~ ermided Le CI pndgucckie fou
LALL2se1.
St



5 (Pe teately tng on C/A penraaack For

oo LEE Lobster ARB bulla.
ae mon CP re Beason tft

EORET

he he tne he worked. ot the Weekt

ee an deg tte

“tsk Bares sot Te Unennay trkane ke.

he —/B Sh8; gonad ans Re emt
re S EE erred oe Cre camres
ape Of fate ot Re Ylrrcoer Embau, uaa
Pons rber. 195), Xe. feptan bez IVS
bs tin a as sense CLR
ary a: A :
ame nants nhs ba
03 Cnn heer) 9 and (0352
"Re C Geen or ieee ONL nN

[Gama Leihetonanfl

|Lan did mactetion
pe Rather Phar operations pages)

ond cURL Lilie
A 1959 4 Hts. dort deelansed
PRAB ARS EY Kea) ad we Nes ht
€e a er okeene te wrth PS. Papo.
Ange di erm Mle nse offs. Gos Papen
—— he rer Red for FRo. Ja, esi a
oS _ Petes

=
‘


AS BOS Zz poe er ene
_ Aad. cot hid, Las, CU smncwken

. oe eek a
nied Leetos~ We lee! net reall

co rT Ddgences of Sa eee Se

— _openetions, ond hel ee tg

_gennned cad brginces fancte

— ce ee rt Gane ona mle
SE IR he Ea rep Phen oS SRY

Sir fowense Ld PS ddA Pinks hge, nee, oper


When henge! Rte. Moco rw P57,
ee ee epecein Aker
~ Cr Aee 0d fetlerner enre tele fares



trot Rang tte.
_ bate Pieper hone L-  Nonsaned Becafein
- _ etiain On a ger tbrme Srne 7261 [Re deat.
BE, ty ermneediang, Bebireer Weeding lin, and Meseorm]
~ Br hag Tambber. [21 Argo iedes 4 ditice
tom. Kal Arma Pru at

hen A HOO Lr tR he C)A Wend i DLO
ak Re

a ALA2005

_ ao SHORE _ ~ —



(2-7 -22

7 : er! lex 890].

Becks.

“gts BE [pnsee dn)
ne tegen |

ve SR Dee Ba CAP _
LPO Pues Solar

Spe Memb Gp Rise elbe,

"Crack _
P= cha

ne a
So ae ee )°3 11142586

a ~ Recpantn + Pe ppusnemsicte
Le _. Paernard Me. Cay.

— _ wn LL COS. Reentry ds. dire x]
Prog e OfePee af decunely
oe? Sa a ces ~otep bee notoumae)



ae Rees igeGiel, Sorgen

s- Ye

fF Feige Po - o3
~ 1 Were, Dabney Dona)
ee | Pgs on Oucxe)) 3.38
oe _ Gen feber on

_ = sie Berk Abin dit ei

no oe eas Pe Chetga. zs ead ~)
fia al ae eee _ ashen he - raya Lhore
os Palen & Blernen
_— CN: e Coos. opehe lon.
ae _ per trateen one GRU ee
cee Ry te SD pope. aseict
Se wed. cose eff - -
a oo sempnomued -
wo a ee pep rtevell: Prim Wreck»
cee ce snare” eee
- a nee Pied fe pe ant
woe hone of Air 246 Ate +
an ee eee eee pata. Ghey smd ach 4. Touch
a. Rate pre
PNG dita 2589

_— Beck Bas - wunrhed fa te, Ger6O
got _ — Ronded $% te Date actiee
a Sane fonctinrnsh

7 (Gosden ie ans Leite).
i



— Se sont baig ih thogenecabbetEon

ae Bathe Osenner »

: oon = herthed Te e _

; — 11112583-—

py



gui Sangre
5-9-1F

lew dopeelon. sects,

_ Tide nem. Gam. —_
— _ . ere, Yours

— Srlig A h

Davo _ ay ae Ee —
= een ie

coe | : ~ Ipesennal, cold nh Be bard. fan. heb without

Pek npgeered. i

; — faswosscticone =

SS Se _ : ALficssg



lat,
Ce. git

S 9-7€

len Canis
1 nt lee
-_ Pat. Goanblex, Coos; laced Major)
aa Cons. Corben JS

iv? a

_ Me nt gin cPtt nite tne
ee 3 of Edirnal: po.
_ é3e SR, chi G Stl on ‘ a7

< 1. Mereur
as co PR NS SB er eur

Tc 11442580-


~~ dd £42534



_ [—- Soe oo

arin [ime See ax (LB
_ Seley -—wu a aah = Vi meleoe. ago
_Obbo nen Me fee,

& —- eo -
a a), i

BSEYEES

Ht * ial 3 Gates aoe ee

LY Ra, oe Mastey

~ ECR.<p =

