1180-10145-10399

4 val tg ob Fe. de. dd dpashg ae

oe @. Duman is ; [aenes ara) 1

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Us a
(220 Fie. enw SECRER. ose
S00, PP. een cone
‘Pee fA ; OSSSTTET
Ail LUSEBIO- fat

i CLA be Kyl yl At: Mistlns ,

i Weis TERESA. PROENZA; Gomi ER Ly

AE Dyh me fife

Fa tee : wile oe
Dt/pzfeq.dhaglih a: furank drial |
@ ait LS rile Cafe, asin Doe

ieee Fi toe. mili

DOB: @.18944 .... POS: possisey 57-PETERSE0R6, Hesse. I ;
> tend. AHUNBRE

Crna: Hh thet 3 i



et gen, Lae Pt dendrreins cae
Chee fo we

ene lte’ avec * Gen Ale. Stents

“Gr Eee, Le, ee
tf Age A Oye fifa Lenn ‘Wiig. eke ee ee oe
Cet ta “991 (ly, Precinct & hie, MY tips.
ha CuecA of » ae Fe: yg retin) :

- 9A. face Ler aa beck ay) Ree
Met Leet AK aes Ke YEG Lara beth

we LY 6 leghe se Hila eek! MS.

Janse Vee?

Lttirhend cbetid Sheth le fPEP2. eZ Che.
nalere Lae? (oe? Ry Abdilete Co btne KA Zh.
Leet Catt. Bee Leregetin oseene phan le
Bee peo é Bt beanies ‘

: DA YI 7 FP. Le eypran te
CA bee ty
: 11112451:



4
Vy re Z Lg .
“a G drgpe i ca TEST
Ce. MitiGlel burpieer, Btgir Cr liiene”
+ My the Chpency Jellrancp dhe pleseee by pice’ Coble
& veg ¢
1/9) 26; anche ifcicitease giorch t Sp (jpaitaen

CP NOL wax ‘cmbuctic., ff, tafe wai Cocatid
CA eal wilece that Ahe Ce fan ever i oy

de y) the EC, ethe, Beavetty w wits ctey A thes
LMM pieeit , dag Bfiprehertears fee! ge

10, hie fad aa zi

LEC: da fodtley © SOME GEMS Ghetetren. |

a . Cneneenes Bhacon
eve 16 1904 ecetigp Mecvage. LM Conaath fares
Mager sar Kherue . ; : ‘
a coh Mets 06, Lhe fort OM Muntinuwe Atetecrn
Heath 2 tidith Crason cup DO Reidy resp og Co #

7

Hager y 26 OM Kittie henwcfdic fra Gtg, eed

A : Mehinr tf, eedecige ee tee Pea? AMPED RA

fe a ol KeKLehibely. Kole fie
. Aen: We Aare thew AE AALE hc flerin een
root Che pobdtoe. | Lily. Kae Apes eg CH
0 efade Le. tbe tp ae he fee bee

a lait te Chie

Le

sitet teeny
7



Ab yn . CS 4
ee OLN ig

2 = 2
PO Ahi Sie piats Crt.
Zz

MATH: erga OS LR COLE. KE,

N

oA ant. ee far
Lo ee eet orig sig Se ae a
Oe on Mhete £ Cetete28 Mail

ne Hewin eet AA te Len. fe cediset KAM AIA

ae Pent oe. eco ¥-

tLe. Ce te?
hn. os Ket : 4
Hew cetfriuets resereente it ~
Cgc. Whe Lo hemeeliater -
neti Ki » Cocke,
ete unrdltedted ett DC wan Cetera La
tie Rhee SEC fhitek be Aifectee t£ ht2e. ere Can
Mrih, deetecein, aa te Che coneitecacat: if A cbee
gtd ce Aapeettad MO Litecere they LEP Meth

YU Ahe hlel , Meectalety AAiee. & pat
Mate te Mike aedthtic te SCC bbc

Lewrd i the gout Ahi. Atat Csi. Necescd

wg che Y ger

Leeson. JY va

ea

: - 44412453
cH . 7



Ze EL Mecstetlapporec. here LIYP = 9

_SEGRET
2G)

(lg 21 952, LY phetiee :

A goa Grrr eeheage

Mite. OGIE hi: Grtllnty CY firentie
OFLC YY - OC LO bY

PO agpeneg bdta ~ Lette
Gen 2992 Fea/- © Leo- IPD Ds
Vek. 7 9s-y Fs £EE. “S66 neg

age of Mertey Pun 7 ABZ

= PGA & Y cp F
BRL OF BBV BPG a. 1itiegsa
: . 2 / Nee 7, eT
w bh wel * I, SD
| 373] aA bh. 2h 153 7. OS™ yyy,

Fal Chis. 5195-3 7# 100-35 ogy

74) Mag F31— See ~ S208! “o)

SECT



of htc Bs
SSW P2

op 42
aareles hamrancig ba EP J hakirntiten/

atee,~  Dygineh. SOVFIL

Mhuats :

Veet Dita cA ON :
| Geccee-te g Wa cercagiarire $C. * Rows Dees
LMrrctee ! ad Peel tien hurcdy Piyphegypes.

ote Ctet that, ea hee veer rgiPoer,:
Eze, deweleer Setynetetek Pome Cem
ate te ae tetrneneny ag Chpcbin > erste Es
p oe Chee send! for (Ga
enn te Mec en Serge Fold i
Meh CL senetteetee eit phacee Sati Le

& i

halatorcgay Of ne bteatietas nha ek Yow “le 006.
| Adcom ne Chartdie yetrmie. Lhanlen: edhagect&,
Hea tezet Chern we La Kirk Ket bongs oy OG we
I freee & Metra ae. Mh dared enh

_ Sn Toe

a

1 AMAL EA, ay Lette i oe Aa oe Pook g
[Heprer a wg Re bath pel ‘gatk, ts
“ hes Kees & hee hoy ety for~

179455



cy hee
VE Cree. Fuhic. G7

¢ Letjpeet TO Sey beak
ftenir ‘4 Lisbeth Pi eapnitia?

Sipe bf LLB. Uabigear
fee LES. BY
Y eg 92 Fig,

; t pple wes a BIE
teseiure fabtr. lay COlF kiby
Ltttyere the . ee gm we

: 41112456
hal" eee an, SH

I fas 970

Up laaiepier

Lorfecedrner beste: “ CGE. :
Lak Trtrg
7 dpe “we an
TOR

Aet (Atnrin 72
ar hares 4 Fy
Corifetenctrat
Kepes A facutimne tf be,

‘ 7, ewe § fhitleagec
frvwtryed Ane Keer Seapne CePAz ot

iat che Fhenee ceFS
Lae of ener re

7p SFI * SECRET

Ur fxs Cémemeastet tt whead Ogle

ialiemaimmenmetacuenas ae


ere per Lp heap bAS7 ee a7 KG
Setting CHA felecph GC erfler MART
AS. Eve. baiey
fhenee “& Athed Gf Li fetlirg Chere y Lett
deeg Tet fe (ha Keag BO
IDCSs Abu Facet bey Pett ate roe Sov corks
teat fi Negrete nts) be Tracts Biel
MK DO Malye tl 29 esn, CoG slat a
ek. Chez
Cipey (Likert Y a
TA ake jee | fen Ai perenne Pin Lethe A.
: Mew 4 aero

<< Leet wat, Lirceciet) rug

ik b ktat tf At gecciepmicctes “07 Che
f a

Aan Z

ieenren OR SF

f= DOS 0 6K.

“a (Loew hood Lewin. aad &%,

eculicl, Cr CA seeebitls ea fA CL Mee

é cert lewcer ~b te lseee i Meo fltnse ticki.

ced leer oo Teg te Math: Be trated) Agple
Phebcl Vi MW Cee fF) hit. Chae Cerda tet
bo, thee the contact berjhncie tee Coryatexe Gy
bar Khe fetscer parte th pene. or. Me Clee (9%
CSOCS Fe Slutty aitteth Ae fartet be Chas
vel nif) preawree tof 17 Leg 4 kebeteceek hint
4 bof Steer hak Leben Crone ne TE. Yet Jee
et gat Ma fer Fitce ob CELE Shea 77 21 Bee 69

oo py ‘akde457 arinie 1? Mrwtea

wo J Seu Of fF
&,



MN Sige = Ahearlon! Anetaeg, SECRET

eae Areegece 7 tates. ¥ Breen ;

eas Jehsvnee - ee Pitted pore hifrectey
i Caps ~ Head  kcie. Louie. :
te Tu - Lhe, GF La

Ke
Keener Secu - Wendt € Cinege heehee meaetic Cade,

| fisé be ucew + Arai teat
Pe) * 4 Piinee Lig,
A SF ue

“Y. Cy
~ 8) bow

77 Gag ‘food lice ~ Rime yester
(beontrd I. bharCooe |

4 fee 4 > oxy ewan’)

ape ¥ Mites Crem 4 /3S
lice 13 1G0F ,

Dahon Brnetican: Cohbaeg

i Senaniecit Aefrcrtor. G Eg.

j ZS 44112458
Dips 1g Sete, ber yrern be 1
Jon reg .

Seb M1409 ;
Ubesyr pr $oI—

wher



i DFG ° Pheaves ver dy 225
Os Cane Soyo = Ceehiek Siisas 4b pDresx

ge SECRET

lo Gh. 2F ppity. Ved leet Bae ae a “ 4 ae
ntececr Mine Cgc “Lad pce a Leth “yf FP fected ee
bnikisnes “yp Ahi berlitiie SKANK Hee tev pffctiw Gf,
pate Yar fib te. Phisic. he Leet ey Gente

femal 4 ance fe MEEAE, apf nek
Ch Alen Chih, Aber

é Le idl grade < hfe hel bm * Be Jot | ep if nr A

° hia fayers 4 Aripliced that shi Hear abet ne
fern th Janine .

di Lhd-Pency

i Genes prt bd tov— We Lon

11112459



F | BETH MAOATER LG bs
DRA RE tie Can Ack and :

Seo M4 Fer

MN... beet Capedtye =
eae oe eae Pile B12
LIELEL) AIO.

LLEBLIT OK. YE. SE eat Tit teed

LLELMDIT. alte. LhMO/ C14 LEP). MELE
LES BRON” f BLT. CEA = ALLO

ALLEL. nadiy, ae

GEER. Skea Se LeeeTEy
fo ze) Set.

Ml TCE BOUT. AMO



PINEAL. LEM LES.
WAHL

Ze. ES. eezeieePor) THT 72x
hehe, BE CART AATE Ze RAOTAL COT ANE
Hib "lin LAROCHE ED COSC EH

LUN. SOLD), LL LES_ OF.
Wh. OtROT. FO.

a i A ere 56
LETC Rae cscs IE,



2B... tt Hing ea tnd eziezibe Leas

Ch) Cop hh tis disht FAR. Fe é. lo

fa). Chita exe. Leise Cakthed On thi tidied legen )|' fers Oa
LU les Stan Late Alites sre rT

Et itt 26S NY LEESSCUL TS. 7D. 2 FOLCEN | THE.

Et. oe G6. ceo CEL CIB: kel ashen: Tayesris, ULE

d Albee RECLSIOLS,.

LULLED Ca. Lh ee AL iBch Att, oe

PeceDY. SIZES. LLB PAILS: ie AE.

ens Lalas Dib pias
ele Ba Madea 0 oP az,
Deen 19 ieee. ie :
RURLRARIEE OTe ND L |
Cate Doe AT SP Ge!
D267. 80 Ata Ig :

LUBE. CELUEERECNM
CORE - CHAivyeEs - te eO ed

“p

“Seer



a

ERET.

bili... eta ath Kauhe CHA KAN UL fas

ee, VEE Ye iapvens. Aifottt A
dati ten be He, flatine Yerron
hye A het Motch. rn Li
Ade... a ee vaihecit - -
a Anhedk. dathe lege the (ly Ahi tic ap htee Z,
Aargau: ARs LIC. Ger eeainft oz

Lala Zak. Gites tee:

Ridjadricedae ee. Of. Lie bess Ae Mixa |

att fltrad Let Lo pat fews.aatie. Kc ark oe lt
Gee Abiitad AK hd cetdirtich athe, tha tering decf..

Reed, LAL IYS (eee Ltn

adh pdaleds LAMA

Gye Gh CB let Ltd CAV
=~ t_dinctd. wath fe Aheeies

4. titan Goa_Ct Ch tha pacer. .. vaas

