{180-10143-10070) | (2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

9.
> SEtET CIAHAS NO OBJECTION TO
; RELEASE OF CIA NCORMITON
4 fg afuilas INTHIS DOCUMENT AS SANITIZED
mas dt du fp afonstor. Supers Stef
Sta Cole
Wuyi. Thttes x
dire ree ieee /
au wl. as UD) aaitteg atlshe > pue 201

wt .
co be ~ de flat ai dias
; . ee tlc if, (% udtgud 201 wut
. i usta (ip jm al 9g
Oper & al
te fo. tran th , OF week 90 ub sxalut
sn ot tant Ae : °
1) tembiree

EL Hatt remaadot mpecrale

Si a sme one Wa at Ueadguettis, wash
dak tee ffi ia i
cae tt

ae Ia icc olga

roams MSF ful daunted pei

6001742

SRT

pace _/ of a

COPY NO. ase)
10/Y3-/0C070


@
he ta ialp wht
ma me 2p fm fan ii. ty wae it xp ts

| frets pe pe te corde. deaste ; wold

or :
i Ai ie pte ce st Lit
lly
Bat aided OO PG BO

o

| ee “Pune of 20ilile i WLS. Peowon.” Dicer a. tetigeatyd
oy a aiow- ile aig ip ie.

er dete ast “eye 4 PL.

. ee Tt al act Peo coetatoe
: pune ‘bin taan “aed rao Be spare ult,

‘ ‘lle of tisdinte dict ct what ws apealelle ut oe

pune abated aed. cloet- ck logplebe. system
1 Dien let Uk :  galtrud. tebe rcuult STEEMT 01 COMET.
1K Mick Cee lao Sedat Wk set detent hao what tb blethe .

COvL74S

pacs of 22
COPY NO.


it kt i a fe my aalct DRA

oy Ek

as ah 2 havent pubes wteeld we etd ah
ve i origins compucbexatve ules

\W
Yuien be Vbudaued. |leomnebund Yue
PE Ms Puseabel f tenshd - - Wiis  tonmuntichive olikan

PEL chanael gern. te deboatees nt 3 p
feign LADO, bone Of 3 pened

OUUL744



SECRET

jens jo ane dere ta, — So desl tora, it mag deve dete siceted

iY ny ih tele hdanpaded ; j My lA te heaterys.
pepe reso marae
i ac icc fi sme dab a. 201 Y thes
KO AO
Youdo : b YO fdbd. tibet peed

ys baud tr il. on
Ferre this tert
ype ile Uae ee ah, seeds § the difette, q
ite pe fie ang alt ip Li ae
. sits may daye ee pe

4 a bo’s , te wea Ae indewct WL Ayrie,«

p sbeuad. H. ZRF:

a ee
Y sumey oe. Oe ee

bh bnsthie pee coals
jive! SOUL, Sig a ger AN

SECRET, GOUL745



moe ee.

SCRET

C

Dane would eke plau & smell astm x. CL Steff

| Fam amuet de ae gira

Sele would ve dld at
i ae

A et achor dick

ey Gf ai pit

"dais preside posemuecee i ie testa pea sit :

6UUL746


thy boy OW Fang? ~ SECRET - _ ns ry
1 Recon& Ablennttvcbran — key Sf Mirch ah yp
u 7 Barres Vobuion eek SxS

Aig Leos Beinatir fo prt d. Dof
(aps “ll A Le hee, Odo NecorBe

hey SW Can en ego. FA pr _

pAblis tener, CS ey, gee PR 5 th
eer, fly St Ly a KAL: Sep F

gphhirn one fbanied Bet KA un

W L ‘oforn sch : f AW 7 ot, fs Yes

wr RA) al. : -
oe ; / [hs Ww
Qe Peal os 7 4

Ty Corte JW 7p he Leas A,
[ ndovv Pa Loe yon oe one} Vp¢ eens, a
> |» Phu f Ml erwk veka

he wA meta sah Hs ad pe jute
cemtyat fA fe, we peak Cory typoneknce,
youi747

nt race fof 22

GOP NOe ei!



Prercerled t birdhed Af
=
gt Se ey AR re = Zs fell A
a la 4
u Céteen luvs a a
Pe iets a. & PLE pyee oY Ado

fe Al office

Pel how res spt
haste fuvtny ° -
- Aaipoaten. . aye
7 th SORE,

be OGM HE

ese Fer on
Bene KLE

asia). woe h boi.
of or. Kir,

old Pan 7 ,
a” Aan wl VP SRS POR,
Yeates, thy we Pv chy Coben.
nan lane OO ay.

a Poy, ly prnedkln, +o te °
7 Vo, AOe Hae

Liew Hy ney “ 3
<4 aS > of ceed.

ae hf . ie nr OD, éccun. £0.
were yes é ;

phe hears

Cl Oper re : Ce
_ a / (4 ¢ ws fury jprbhctinn
P ve ~/ cA. “Thy, ae
7 Tel. ° wo 7 covelig
’ wre LO Greerpsome CR,

6001748

SEGRE wen

el


i wr

(

op

ee

a a .

| Oypboqee wetS bein ae le.

Ol! saed fr a Cody nving (AZ a
in Orban apm Ge.

Serra

Aint

Ab odeej rey

Abb aS

“

se erent : cX mete

Louk; . oe te hence
- =? La i le. Wwe 2? & Blind’
wl ult, f Lug, as wb

. ALL Mons a AQ we. Ys @eteret{e,

Ore Armteran Reece.

a, rx Hymn, the a fos le

Pv spans
a Je ett, ea een hoe ime cua, rs
ro, ute x paced an

Ft Be on

Ae VI
opeee Ebay. sued to baw MA cs oA
thet hy cer Cat fi mary
powsAd aa) f « dor fle aan

xy gO
Tf ES oS te flu 12 depart
Mags! Ko\ de /. vil

5 ey fry Sra ape en Lk =>
ai PO: fd > 7 or aay a eros Vane
govi743

SEORET—
u PAGE € oe Se

COPY NO. =!


. ~ 5 , ;
Brinks ine nw pork Costar
Jat fitters / Pow
cane! Vi ad
ROO A Le. myth, ema ‘
te. mee eect

en
Tt “Thee, rh ons

an
oe Crvlladed oe me
= = You net Chute, wu ZL.
he nde on oar

army. Vig teen we 7

pe fr aa fre net conser

. Oheigba yer ahs pape dt Ce ers

yh Hue Bye e the

Qoly eu pot ene |)
La SLE Ft fl

AA Liane |
PAS. aot
cceake 7 é dol Lin
omy sic ‘a car Lene
Fly oF — —
BO pole fm om
Joe per ¢ WG aA om
oou1740 cee oe
an a

PACS 7 of
cory 30.


ae ae vhf “ak Oe (Os a ;
. ge |

= CA ee. i
YA i? ey
sown hth Look 72S Ct fe ot (ent fe. |

cee el OT herby yee. ss we Oboe.

ee uk, wewe Mey, = Pas a
a. » fn

: Thx Ww A Cert ® Luby y i

Org forgets ; FP Foun fly Auf yoo Saas e

_ PR barre, Phew f fe Loy fie Ze

oa Ss pre,

eff pewonne

a (aus
WZOQ i on.
‘tt GDS a

“N04, .

Thee ty ne fused (lin byt & |
tek pene jon ew, erypt, “y re :
, ’ ha We 7 in |

eT GOUL751.
ries _/0 of 22. |

re


Senn a a

Panes ies wl, ty hed one. bow

ars? re tf t i

= Wes Fre

er Cen4 ar Pe.

Rt aaa Pee oS,
es ACO! by ea
ps o ae —- Oe. AL Sanae

A cimek tee oe

<ferft bee a ehoesy off lew?

fonts ppeesiin Prag

case - Puig Cnn wh Ae fro (SB

6 NG ow if

— —

Wate ck. Geen “pee cedlire fe fort. lal

;t Ken, abot 2

Eko

pes « ok Sep ,
oe ix? oy hie)
place i co pee
zl ph ou po, PA Lgvece |

Waves ck, Cas aha, = Ae — Oy
ca A 27,

Tru eh poy Ba tore us Sf hots
7 re) ee dn Cte Pong up

7 752
SSO gouL ~ Woe 2



De nt Hey we & |

te ‘ + 20,
Me fete, aye ebayer, a wget, 2 :
— Celt 4 “att ce pnb,

: hs ee ie all a

weg ret

qn
Ee



- Faatet

i Se cpity - Seer Hi; wan pichrrge

(aeete Go.

Qo}
So by eck a Chae | fe

Nig ig Ze fryc4 reak cn
if Saeleed jas

; oe it.

«cog t file

Log Utes. “or oe) a ye ah, “Gs Lyfe |

Lakai easton 7 er ohne fe. 2
a, fice nba

Gertind - fla on home ee
fF —_ [si fe / ie

_ ach
ha, a MA fh pac-
. ma

i ay aie Ue ware |
we. Lay aga wy he a hip |
ALI frre “as

per oe

H adhes - ee. vee oS ch Heffe., |

home aps (rr ye eke

pi PE foe ; |
oe - aga, bey a cerotiy a, (fies
ode

(od ty wes £ - pescrnsea)- ge! ° NLP -
ee CCOODS4 prog (Bt, cam

ccry Ho.

i
|
\
|
5 |
|
i
|


i sig

aa ey Teanga ATE.

“as Lyeorr_5 “
a ge “a ye
A ip pt af
ee oe |

ume emer

g0UL755

pace JY. of 22
cory 40.



pe

Seg” ypo: Opctevn. cud hae tun 0 stucthlue ha .

pea y yea 1 peteatledy 46

ER

jt. tags y eh MS pts tgs

a aie ot ig bud wee “Meebueted ” ty

bole Raittipe -

wh dd yt
gut?

sumtin ia WS

apn scree pt $055 lt pS type |

Pee ee eagle. fc, pp. Mal
het tupteuye. w]a01 b> at i

201 told pdt mlb of ae, dee fe Oke. if scone
gig Hp. Leno
Ba th gut STAC spt
Rk: at a put.

SECRET QeLT Se L :
: pacs /S~ of 22
copy HO.

"Dai 3 Knit." Bcd (P21): ea a il ep tra


| Wedd Sou Rot

Ua ag dedouupaty Stee ti Pagul ia uff sue aA
sp dette big eat) dotenit ie ~only

= Would de wee pele i sate

| = bul ast |
a sate xpi sy ig
a al - —
tg ea pi
; iia pe bai Ml pabey ttl i gy pl,
7 pte wall he eased, jn, a wbiy acennts a

YY slay, EO oy a wu ae ovate eta 8 ite
~ . |
A tha wie am piss
F Bernal tele ,
Caainaee gl erat t
p Dial pemusltiand. tm Set. che conterded.¢ witb.
fn eae kal di i wedge ad
Beck yn 205 oe gadget Ould iper ou  byplys
. 7 — QOUL757

: race JG of 2
cory NOv


paw.
og a fy i pl
a ie
ht itll oe
_— ye an
- i fie ee Cp a i pie
en Sayer seo
201 wld dene on deat
-_ . oy ma gt
io pias
i phat vl
a ene aes
aS phe, sa
rey: wil ad yh
u Deja fie: whue we |
oe ip diomaag mde i

pe tea je epwrek dix jurcting
Peep pedone heh ate ea

Yours se
race J? of 0.
COTY NO. nil


aes

eit aeeth wle ae. Und

_ i 1 ual

oy Oe

ne SMR Sot opal

att sua aa ;

yf hay i
Handamuclal oe te tc pile.

eden han i) peli dat of flan

lg An] ane tate ——
Meer thik dest : .

gout759



a cc v3)
Ral dee Ree nd

ce ml ani.

. euuraee : ute, pwede snip; will dane ecryploryn. yl i
 Mogietie Suppect- auton, rt a Mana
2 Crrematatone: tables , :

- oh
. . hate,
: i f ee ae ee :
Ahite, Uf be
oe ge Joey
Ovuct- tur mane leet paeadencye ~ died i nde
he AK (meer naic i :
Ub it Mee fig —> de ts lt
(wixet) Sy at bt, sua . heek,

(esvect)  Preudenym + Condeioa wourptlirg He gluse did loots whee
| SHR tice


pt vy
. ke worked, whet te did ute +

Yew ed, rane wana al
: rere Loar

ee del aguas.

a ingle yg

tas Sat ge eit
Mia de

Upc of ae Prag ea

. 1 1 Bsrnael: ipa tet
. ta ae
; ~ In nares itl,
non 20! “pe HOY

GO0L764
