'180-10143-10369) | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 N\3

a @
iad

eee EDD P= Lhe. Piura,
a ee Ppancans thes. Poe Ulemaer

Oe * gat fare ga 3 —  Baonabiy Dale (ls KeigeneT
~ —~ eB: Yume 14,193 9. dated . 26. Quy. (96.2
: - Mn: ROO [20s decteer

6. { abana cachading Recarke

Ligne aa 7p Dewannale) antl ety lam
— Cah Cohen, Kovare ,

ce a More : Bun, oo . | atts?79

_ ba: MN fst LF6.f - 7
a Beay Tarnnggo Mefoilad 24 Dee, Weta Jee
_Tnaloe_Seao. ~Atcentlyn pov dl trze0n Yond aw

- Geto. E-2_ a 4 ae
: ie SE ee

|
W1U3-10359 |


DIAL IE (¥

5 5 2 / a
, SECREL
—.— —O-Dtme hese pepuat Taeraee/
- from hang bet; tha dee Béf..

_ — ~O Trwata Gin Llypip be & esi, fiend .
a __- Phisp Mfeaint fain Wap. frerd Aig Zo
- Mihi SWRI aie. Med, Weer
a Ai bended iy exn\ Vi PM. (Pere mbt)
a btinde. Vee ha 2 rao Ceiliel tthe, Cuban
an = 2 cnitetyise' as Sap¥ 1760.9 hoe

eo Genin ERT orrnplit 6 Cteerind VY. hee ackter
con one ptlenete. LI Aipine + He tage Ian hase Fare

. psn hart foo -
— —@.-FFS. tat 1. dalea Sfamaaniyise ALidiceg

_6. beifebabes Mit eee Prater
A Gpocnede larmmantow & ode 2, Clout)

. GL ya Gruen feat Plame W495 BS
(ie bal LP6.Y. Ae te
_ Ve anf Lliabine Meee: he 1 Clin,
Rhee Baaele Chey: qt hitginethe

_ a _ - Aosta
- Sake si from 21 Mrascte 9g \— Geb: 1963
— 0". Lies) weet tiem a agiw

= = — Cee
—— a ee SECRER.



|

aap (2?
Get
a ee «SECRET Werle
oO APRO. Reb . . _
a 87 Leck, L964.

aria) Meas glamnous. Changes

\ "7 fs esmuitedl bag Recnansct. B. $ Saker viel>]
i. ase 19664 95 Mel aor menneleee aa
F200 pm teh

_ ates ae Pon DESK," 7 tAd4204

Oo. Dap. ah wa bse
pega

yi mi aa saad
A somene Rater. |
ye gar anny = ‘Acommare

=a pe iat Hy (010 brad! 8



Yial7e Geb

4 Suse namas Ly, ge puny lovats

Tong
Gp preeghe daa ou ,% lushude hyn
_ SOD. fe bs» Onige\\er lew sec gee fe _\
_ Po. etd Jer - le, 196575 ehough,
—— agli MWh ut. prepared, 5a
= + Aucentenie! aa, — D Gemed eyaka
genase. %. avoid prertbiig. puiets we
—_ had tage osrnon enti Couneckion or haes—

a fpr eld. ad a 1766,

@. Cbte % Siete te bine \ Gp
. FRE had sderitefucd, Yrorabaa!\ fen
a at. ones 6 Oda erred .

oo FRE alu Teas
. a vers aay 6 Aafow fie Rs

a D ie / LeomalhQUE
__ tsa Virrarnss file enokid abe ths date,

_ Saaae oe ~ SECREL



&
Ge
Wal 7K
reralew |

- BD -tl vig Bot 190.
ny 7) Asardy.. y 1

Sitrecnectiimsirasoncscanstt


a —@D! Cathe di to Devine = 960493.



Salm
7
et 7/1 &

Bo pate

— rn renee tl 0 lone Gwe Go
, i Secbe Saye Os An roe. ~
-Cofs- pan gue Jaw 1166)

RA A28:

10659

Assadi. Ate Y Antone Jo pote

a ae Basque ig2t, hee a & (ales gest” es
. decbathine ett ty. bre Liigorde
an tnd Manel As a formset Comnacoas J.
_ 1 Ofeno.. pa
6) Bille hh 4 Ud (97. AM. ITT .
a Jet Chataity burecter Sug, Pusinty. LB) Meee
Ha. Sources, Uchora? five pet Lew
ae kithaahs L., “age. oo Db ger

Cells arisen, Cs a
ponte has pent te Oe) Af fawetors Gpailitind
oe pi Casasane , thre sent \f arbuthe 41 abmost
Apak 2 tee DISIP (vere. cletlzener. ) Sabery. .

6


, 7/13/78 @

oe Liuxvuere}oe tinea tee ; humor —
fae Leb Se Eto pom Vrraanta a
a Roddy NBasecre. eames AU Oe CA. Jagat
ey ne
LAMA 28g

- BL fll ry 27. 1M 268419.

