'180-10143-10071| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

L Oped. dete, (1-8 yee bate)
Tit, 325 343

P Maca ween 13HAIG

357041
104022
#4002)
761424
434238
T3597
214 S
11354

nr
if ARS en al

2827909

PACE! of ny,
COPY NO. {

¥0/Y7-/oo7/


Z

tum bape Pet AUS, BI Daas base |

Tone, Mati a daha. 1961 ~ B25] bb fas fea on Yb tund |
Prony 3 ~m duane qhatfy fe die «

fli, i se pie tiles - No coee - Yok

nti. We “ glbh TAG on. No Lund. :
. jal b “ble a Afpsoe POT dee. !

donk Yl oo. tee Nodak ite po

(see Miia Blo) 5 Saft Mey di

we oe Tae, . :

beaker, beth Uae Ahi ey Palas - Yo senses No Lend.

F : he.

od, Rolet aa titie M61 aliIlegy m sale Wend,

Leahy - FEI dite.

a Te dl bo]23/oa, 75 leds AW , lt | 60 ~1o seen Th wend. |

a nyt at tb lye son ey to ond

Sop tt,; bib trem AS. a alts FAI dee «
Meo. Red G001783
wundille Yew. ofa fas|t3 e armguse —nluleo ~ SSG 2a ju thle Ryrd tip

tye i tly te fue!
SERRET- wine Qo ge PST


OEE

tk, Susan. le WS9-3/O1 ox olor aft[54 om FOZ th aeoed.
eee vena lf SE OM ax gute 6 1S, ee. lative. O meaner

ae Br orem \
tae Te dus tree. wml, <0 ‘ao Mltof es on iofioler Mp Reewe
‘ 7 : ¥OL Lord

Todah; ns souree hated
dee..; prabably pore
dy analy 19505

a ul. dials Ma, Gprabegea wlfpuily Ae|co on U2sis9 ifs Cb son
a _ fox Moco re 6/29/54 FOE dee. Guealage b buvele
seuitos thy we taable
bis onpl a Clune sty. “eat ul font dchusing by etn ar dhe *
= ll tn, Magledor t Ain. PRT. ; te: beyalh ~ehua puayeaphelkig gel
al ay media. ar. * Mtl ce planud ye eny asdtece, atctosery,
i jot ppb aig jie i pi le dp

cee eceeee i He Mee aad die tents while abvad.”
. 4) No A doc, Ayjited

YY) 19159 ; b) r1a3)s9, and o) 2)2/59

ps

ses, Ulin leo

Info on tho Di entanae i
lable dughesd ie
WSs 4 dutch wbllgeace gles; TH wae. protded hawped of dabeur
sek, Mee ‘ fst. og COLT tal st Has I lpaty seme

The FEL At. A sone wy telted
: ‘eth i dlcen le; 3) Band a actt Hi snap, ; 3) 4 PEL septs

rea se of SS

{
}


re Ret ILS, Wg Mbusfag
utheuts, Tuph sleo Msafes-Bah ou upected 12] feo ox E/S6 Ml rtfo CrAdced-
8 =" de source doe, — hgiace Eye fm
" — oO
fui Disholer tehng USE: sho) 5 gi 4Jaals9 tof ife4 ov sf e¥ Ye teers

Aaredd b ava Hee- 8)))54 FBI doe.
—— Pe US, ebb. - Y2)59

wo dating - Yibed fe S82. 1933 dfactea al a]ey ox afasfeg Freon i

M02 FOX dee. hy

cee eae

far, Bee < . sf19]e0~ dirt farm tte pil Aa a Hafayfto byhS.on. — Reduifed dy too

AS. Any of Hu (tata O/SL6 de sottee dee. Kies 2/093,
fr eglin USE ty oot ACO
: : N53 defected b Auuco
Uperca. Mauuee as 3-mned b Use. Hype U9 Ya lube [357 olplns’ servile.
Nyaa A Jofea W518
tate Heck, ‘ ala4|56 Arad deberespion
We Laced of debe
. \\ ae a
a gg yds
titi, Ya. Duaappened. RES ww jen s/3]eo _
Hamilton.
s}sichtole leioed + Qo
gre elit duo. lucha 6001785
Wabe, Uhecde. bet. 17-19,1959 Bo /ta 6 0/20/87 Yu
ESREP Ye a


- Pit, SOUL,

Koale Hay Tete 325303

Buernab, Yl. Mati. ig
Ante: 55/62 tam: hack Pabreke fa TFW/a
Sinan Boe WBF. = 10%4 gales

lonsats : br is
. Lal gor: sa ith.. pull in) at wordt
: lasted got. oo
, he. by a bed, Ah OL isan) ‘es equ

I+ FOr doe tw sfoslolj auct me to Fries ; the bfufe

Be pe ch tg, we dfec 4 lube b 6)
Mee wn treet p. 1163, preity ot bleletae ft lileas
et. us Alte

ane f daa bby Wy MEL te eaytee ~ Uifp, Ute oom

SO eager

can’
ee

0001786


qalf1z

\

z

)

[86 . Jol43 -/0071

SECRET

Puuadlicgy Matta - 734499
Puraly Fle Mebon. Ygueat

Bak: dliles Yarn: Uden else — etton Desk: ca]sP
Cems : bear “ “Messer Yuanad b Elus dvearone Tyotrtthaya.

: ou Qe - gin

vise. hee jp Aafia bth lisse
Mh. : defo te Witead lenge speam. +) silo) FOX Reypeet

2) pu-iilto ABFATENAY (se fio)

thnsigy ats i oaslogy b table, 20) ¢ O/Te

Apes PEE ly Xe Saadeh wes Wis empuadg eunted bry dh WS. 16 1E8-

Oe

Chane. indents +6 weet b ASSL AST ; map. uh RSS

tt. me done gh

Mo se A 8 US.
pau

BO NOT fi ;
RETURN TO ClA
0001787
SECRET ne fo 2

coPY NO.


SECRET
- . a Haut Heary 85 7071

aot Pas. th det. lp.
Ae «14 [09 Sam : hea ‘es Ofpuer a /ere
_ onal: a 37905 dhs)

i ae oe
ipa tl fi

Both, Meth 1 1yay
Bae With det. i
Dab: Mota oiem :. Egerbee
Sum, bee: Dea 5374 — 3/az/oa
het. Ruck: (TSG
lonmeats: Mppl. 6 Wn tab: Areeny fame fr act BUS fe

Aunulf, dascbead. £ dunghte a 3 be
outer)
- Dbed, Samefjae p 20)>1423/

Aas oi

y 0001788 |

END

. Tati,
201 Quy. Mle eee
Pet: iafiafe, Hamm: 20/01] c00 dpe clea
oust Dot: Noro
Comets : Soe. eublactrtg ated. t dLeLpt unit. we. wt b Usse

fafp, fon Poe Ante $66 = iif) sks Sos. upsed § cept wa ve -

trad dim by stebelias
Bek agiaty — bots dike Idee. i
SECRET ogee

cory NO.


?

SECRET,

ode, Eolect

ay Due Yuh eteia

Bab: 9)itles don: FT. aN a/ta
see

en sf
oe aa Ison: bub. Tuftr.

wa 0 Ae. slke  Pateset detattin uk oan
SA Mt Debs Cin Shak :s8 le“

SM Ayeny Dita Me fede a ety

Tea. bi AS71210
so Be, Hh, led
Bac: yfinfeo arm: Bch epee IST
Souree Boe: None Moke Duck: ] gr
brane : Nom

# # degasn. 5-052, fo) ]60,

ny ASR alll23/60 -

U9 Joo. Bio sleet wef. um bab -ti2079 Mle

- Mufel, Ofte Homo, ty), bet Biv. 00 4 Cig CT Self a Peale

difuaeor. of H.S.tt. (Pihec) ie Meet to sebeted by sree who was
haveing . stone plosr

AIS ]o6 MER ae dns Mie Usk
ae oo,
haven acts of Abt]ag WH lpg - 10 odecateee YM
PACE Sf of 2s

6901789

eran?


Biveeaty , Shelyy
Dua ill 8
Rate: Ubygable Fearn : han. Egetee sre
Soe bees” > FAD zie Metin, Deb : (TIL
nate! US, tddve + <aX\
. Appl of a wil 7 Maly ce SE
Rue § Bhai eed...
Jibl -2 2 Use ut:

bu Mrcerwr > etn. 1902

Aly te rae die, tHe Har 201 ple aueeur hat.
54 aguaay-ne adeetion. ae ts eretecte.

6001750



ilu Rueeadlle avtaae

Becerally Ye hebrn Uy
Bete: bfaifeo uly ep bnrgiyedter
Soayye te orn, acing ZOMG. acer
le Ay tr Pe

Le US

a a “ usse ae baitet te ity, 254

Mala. up Wk. bon ao whe SG, HL, sll ster ¢
dugg we Hie. ¢ Stud he wie geteg baw 46 1 bubadsec - Lust
tay ts. hud if don wil derloud yt wn Meeeyy.

- fuss wduler wf.
~ bee Kap shut yt (2952 date - wlafea tye Kha
Hewtad. Dubin oe mt LE hatee while a sutag a jude “Wf Meieuc-
USP wade in USSR futnt Yaa ~ day Bea.

~ wWtles WP wen we ‘Mas Hb. & LS. ard gf Yes
1 ae

a

lus Bet Ute loha by tad
Mh ee A er ae
~ Dab fasts de stcdined US at Bf wae
wa peti. wu sumcticd oly we,
ble Wise Wee covited. oe bf. hou hastig a At. pueyt Mf
is US eds, 4 tay Lave sluldecn -

~ SiS ta ay Letded h book whag des dowag
(G

dd Mo ~

a Chase 5/2sfea
ad f

i S Uined oe Hiewsys

HMS4 me Kew punt (159-43 0004791

[ia eae

Fm ng

SECRET



AECHEF
Redeemable

ws[oo MPR es: dm kifclts BUSSE
a

6061792

SERRE ei ghs Zs


Susan Hadad... 1098 |
i= . .
anally (aol) vole Laguset (nena)

bed, 3/8159

ore
_ de wat
de ye. a Mf -

Bue. (aa) Ye ty lipn)
Pate 1151

dean: P. Cafe
Smee Dot: DEG 97%08 dct. Nuk: ©

Pens tat) Hele 2. (dnd)
abe «9129/54 =e
dam: chan. Sysed be ANY
a\ : alth olny det. ME

Souree.. Wee. be -33207 :
(nwt; CT Ut neg Held lye
Pay St dau. Vd exe, 7: decay & peat Mpleed i

mmunctisship pC. “ay ine dca tne ty oa '
me nowy ane f dasisda. pri. wf 85: TY pipe “ngunet: :

(team. Day prsalr, supe - . :
waa. Me ty (loud)
Neb): Y{fos ham: Pula Wee — IOP /40 .
Yo Suze. Bre... det Rowb : CORO |
001793 |
|

ERE

rang 2 of 2
—

CUPY Xo,


SECRET
Hunk (Gat. )

I[30]59 Aupatel , Us-burh Mal Fe: set: Negnt Mat Praake on
we Bua bflolsi> Ioltafs4, dft fr gush , whee ngute fey
age ler Kad. ttulaet uf Chon bad ta. Beir -

= __. alae Yon b enn. - ~ ele pose dttag
— -#hhe cae

— QIN ae fag wet b lie. nlsse.

Puck ti “pbcites lla st wed a Dg w If sla.

— Hee te MSE te Hb wr agude te ILS.

_— - Rot b.US @ eof.

“RET,

6001794

ne 2

Oe HO~


Siete

“SECRET
Petter Tok Dum = 43597

2ol daly dation. gues
b “ ’

ate JallO]g ar

anit Wola af «w es
Oe. "esi tololoe FAL kopncd

= Dae, pul. iets suy, Aided Meee Whe? dypuced ea Ga
cb WE AMS. Sea Moaneeaeo

_ Mieftetsine »

alsfer Aaly Mold sitet

gpaka alee

ld tn TIP nduoetes fa vial Urner 1969
FATS, ewe Saou, punt - Lauectuy 64

“Yoddufy iy OA.
. UL 34 dea. die. oe FBT ard AWN

COOL

aS

¢

5

|

race JY ot 35 I,
COPY NO.


ete
“ Meat... 004887

eee eee: Dowect gine, dhe A i
. tile ndutactee, (in lofoles: Nweage, An. saa) heb sits Cnotete
cence od Stal Sy, bam of ne. unupoitag tr educecte epettlerar YS. govt:
_ Hepple ye when wmparecerd wfeddl 3 yt. settee Ld.
ee geen AOD _
Adank Sle Yo) ce Gsm diego Cngsran CMB. Bab MSA af

| dustry ts, Onn (ste. at).

. ply pe yy ueuly 508 .

c001756

SECRETS vo Bo BS



3)13]18

ly (aos) dale ita

MUS ~ FOL Spal

ae

13159. ee
ch dattueat : 12

— Hn =. Sido Auk 3 a
Roan cx WW, 54. |
— ea eee MASSE spit ram lithe cniran a
nest. Syth: 22S sa tonclet bet. plead tit pevidenes ¢ —_
ae pie wp A Khao. t- Dbeige. fag. ten dath-
i beat a A ;
ne Sra bt Ay. ee

callon. (nae - ae a
diva tel bo] 3/5. FAT apock.

Fall 54. .(OpF-3S13) pale ca (ns 36 b82 ul
?

En dig ; we

6001797



313) 18. SECRET.

Thus Burp sJelee
Senger Mees. TN) 3458).. aheo)_.

= lemma: smn SB LT $e
Aton Nua: EE lefee in s
a Sy
apts. 3 ptt. om ANAL, spice einen |
Ae “fe ie th so ie ).Nefct Use. alto. |
nal o tatetd hol wamarled, (seuptifit _—979 Moserur, Exelsoe. |) pect |
of lak Sobek in Sie. iredehel) t lorwuln
aan ares ff Bad. ta fre thie Sen. coe :
__. = auee doe...(8)160). watts. Sdipuhia Wpuchir ; sip. the ee hitter, !
Sh dad pay duel acea te $13 106 —|
a Sel, do (dated. tu anaes =
buat swittag a ell pe. |
tS = al10)no Butte Yast ip HSKET/D. ed
sla Diapeleh aif LOS. Mente te dct Wh |
eee fala: ADR sc M80. Lat. & Mondla»
: ; Ay rs tk Ne Zs.
A: ! i; a
——-\ = Chenteg Ws. tele een ye. fustl, ons) plea. as
ia 9nd mar C05, Med ee Xb Freee Ne j LE bell Mtl |

npr afro. seturonr. pr] ora 5. . |
an heated. thet sean at. i sell ase gpa tin. |

f so th, difeo .
= MNS. dang byrckaidoo Mba. —— comet
_ wenn ff30ft0. ; ERS |
_ Di Stet, Mey 2.PBL dita,.wn. ue Wa, . an |

oo ee SE ea 22 of IS :



alpis

~<GRET,
‘Bleek, Moves $ Yodbe

Panay (an) ile Riguect

Yew Bleek ~ a\\
Bede: above ae jw)
Ser DEBE YrGe 4 FAT (Weal) ty ELA , sfis]57
* 100- pl sia he

- let det, lw:

= 519/99. Dat, Li fide Sbic Lush, C0 ; Re: Mleged

— lommuarcte , WE 19 Block, wn sub 4 Marsews pea. Soethamplon,
~hacafao]o1 doe. ducts Mire Block ec a Aneusae wx Ante b te
Moscow Yu Yestinl wr Aeasce

~ Rifeeted. USE 1159 apt ax. aeencecseful. atttnpt tdifuut 1.

He stunner 4 958.

fag fey Dupeteh, 5, Osho t Alf We og¢ Houteube « apeit
a A sumer SHULt who Yofe4, Lad ashe

Cesetor w/ Blick 8D)
“apa Mireles id OY Blk peeaty ddd. 6 U.S.

te and Tuer 1904.

Me ODA apt of Urcact W/bloche oft hua satan.

hit sowehupc of POT Bock sl Hote acon
‘May dee. (AIDE) , $]1of, dp-221E] jb Ser coaas 742

od6L 769

a ihe pe tela. panaly tied ageeny dite. (OY rer)

SECRET L
PACE Lo of SS


3) 10) 18

Bitheaies diseph
was. Duan $i Aen
-_ = ‘al klalloo

Seale be... LISTS

Yar: bax. Ege

on ~Vemtue we depeteles ¢ onlteles me Dethaciva's be
nr 2 Aatiy pum ily 21, 60. ms “fe
omen en RICO. Many ecatL, Hid ae eaten tn bis Metin
coc ce 8] LIfe. Dugpateh [Hacc put Biectee, ef Usneeue decor us
~~ lat Supt deface. da ay gust egufeagte AS el aff.
vO] [60 CHA, all. pot. Re: Lop ptm. stuuee (05. rantete)

an ary a viper SA. if
wa ens ———

Yh taduatitn. fn rae

id yay Doce
— chalet dete. Sole Dropateh 1497 dekd lifes ae Ye
= Dia dive. olde) PO apres AS. 0. ds. Ayr y Pods. bac,

artelL. Diue,, HQ USABEULR ; fy. Stady Aeon Js Rjoifol — 1] 31feb

e 6001660
pace _/9_ of 2s

copy Nov el


3a] 1s

SEGRE
Rebulle , Yuekslee

“ted, Sti Waste ta ie sha;
Awided. sly SUL. gaol tottae wf eaoel gusup om £f19/59; uppa a MO ahh,

Burrautd U.S. came a ah q ;
2 Ret HS. Ve ee tWdeg a WAS. ; deatee rekon kre

Pate: ain

~ Saye Doe: PBA 42069 FAL. fet * to -SlIL3, 100° 431346 7 Yale¢

_ . Connect on. dat, cel. Moon, 459. byped Jo 5. tt, cove ail.
— teat USA, 1959,

ti ene ly a
meee oe) I Sta Dupatth, pon
ence LO FOE dt ati is

nn Th 5 po ges @ ebuad a thie dees. £ ewepypee

et

QO0LS6L

manet ot FD |

SUPY HO. “


fifi

_ wlhnat, dag .

. hte, wae sui Wyse fim N35-Uhea. oe wee nut seflethd
eal ig fm Wee mall

he hth, dtd bfeifed.
dab 1/5).

_ SECRET

a dated, 9/314.. :
 Soue dank: FL F# 105-2362; $105 100312 afas/ey
Mk, MTL 12100) Seal tu sellpary de.

_ : = te. tcdenvtcored. Cdbusfed) able by
- “a * wo

C00LEG2

pacs S/o BS!
oe

cory NO.



ahi 1"

SESE
Buse Aaa. -dol- 2871235

parm: aa :
eo apt aay dupate qemn thous ba. 10] 24] 60 ;
eee) tate pun ojaa}eo Ud cau Ste. 4a. 10)asho Mf linen

Oy Se suomi ligula wa) Mere Say. Slee a |

Swick prtec. stebrnect ndytin Dutta
beled seated 3h yeaa dee. ete ti Hoe dee, deta t/a

lng fe deb le es
Raat a eae, dee 7k
Ayucina iG eR Pein. Rawr USS ;
tan tod Waal Suund he guide uF US. edad Whibed
sli Pe in| oad. fare Pe Tidy ra, w] ian
Run, ad fiber tuctandelle

bse Ree Sat aon dee Her Had Medel sused
Me puke wf Padauin = USA cats USE ym. Pau # Tely 62.
She ones & stctimuct lea, detibag lie Cote wd deftctes
me banne ¢ Mbvo Rotuerdble Mee mechan ato of othe gud
wl dad undeat wf lente |
6001803 |

. ~ =
teh Pacg XR op ES

COPY NO. ==


SEGRE
tot Davee (eset)

Ao dake efinact Repoct. dabed olathes
ped Urtete nck WTS apna tay tne
Sougee (uuu F Fe) sid are spur fia — tH...

: meg a eae

ai a sis
7 igi
b] fea ua GES
Lika dude details gf wxteet ww) Hmphy es tage
tk pu aru We ante
Hit U5 Yreerwr (The 11. erate) 4 aif, SE ; Shut
eens. w/ dn. i Markee py pt pupae.
by Vindwe. who wowed da'ln. ws dewited fom th
; atin. AML wre at fei & a hee im tnpettur, f did at
Mp iy dulse , the apt dae Bex ApH.

60018¢4


SEGRE
Hebpeun. , Mate Mynas
Hedperin, hea.1-Volum aol ple
“Wri tl. shia wet anglaynact wend diag 19405.
1/035 we Wich. B.6, Kefacte

ie Sut aspen aygect ,
eit deb 953, wl sep 3

A HO1 file neg y te MH. Mpa, el dH seed
:  hotd. 9[5] [574d 4)ai|se, Val redeea i
“ir ne a Habpecas ISTE NSE.
as leas type HoH &
Yunus we 1958 i “ wpe
ta x Seoiet. attr fun bh) wet M6 utente

hid impli arr ss Sonin Foseate U1, Mecoupey
ae

60041805

2 ee
pace _of 23.
COPY NOv


3)itleo

Seen
Wn erate. Pecan

Suappeantd. soul.
Mead D.C Sha of sfbleo + pucsemeal te haw soe dedea diet
- AYT. ~ tho: fal

pe ual ty He Mtn Yoeeour

he he
Yatm: Mn. K lane

GO0L6C6

PAGED of 28
COPY HO.

\.

tLe,


eM LL.

a!

aeeel| Zaid & USS. n. eonndin wath
St Abh hm or 857.

a cae mht Con. i ay ELF

= wry or. Z_* CE te _|
_ Pag eS eel fh

oe aerate

PAGE ak of BS

COPY 1D.


ils

WI

fo ¥de pasty Repeat SECREF dat e(topst-

Be sand. sr 10]a0ls4 firm ate eelcleny - tadleat Setaguaey
wae AE “doe.. 10/23/59

Mbetu , Robot €

~ Ndee cde sey yfipe %& Maeve p andl -
~ ily 59 yo tnguaattte. wf Read ep. daub: af the PYpecey

bebihire vot” \Q)
i ao Wid 9/10/59 when, te. kad. Coop

\ i)
opRa RE Mpceor:

. ett
pusianel

cee 7 Manpicedly mearaaecd US. deb. § OITA M59. Me ufone by
: Se. Bat YP de seeped Sw. ab, de would beh 9 dave buceby

10]0/59 SD Sgun Tel b , Sdele FE: Haney of Heth

sperm Vbeter shitey hte deeigihe,  tepuata. n SMet hte § pink
fab, weeble 4 drbiniree Xi whecbechs teuagiad.-

lofs)s4. mee ty Enattt J. jy JOPIEL jE: Moyes 6

Loca, Uabeoe ; weap of (ibsoe) fa
AIC G00 ay wh dette bab,
y wlth. Kae sewud tee

tee havwllye, Vieh act ben bused

'p uth. DpP ne OOyp eae

Ulich, wade vt telly j had wacbeclucd W hex far steel tetastire,
. de wilt treutlt wy] Aeon. Babelaer ¢ kiyl tb prdlice & aedee deaplet
- pooh. W

a . . GIOLECE
‘opal My Bute XSL AS/5bS ; te Nikole

typed. edith Pep Udlled Rrra te tyes vcbect vo H

05 ul » mt Ceacecte ; tne ta bile itt Hox dete May’, dt

W wheel coctreted ly cole pute & type th USSE .
= Cod fis as aad wa a 35

pan) te
copy Ho. —_—


3]n|1s

@

aaa oo hiv,
(W]2s4. Opie Plena , £5. _ Chtelad th Cif, teen it

«. LOnpUMLAee , He fof20] 84 aC

“10 ee in aK wal)
K gay)

| SECRET

Rf. Weel (ctat.)

Supyrtt Ba. (vig) ee: BS. tea tb auuct Wachter
penne

tipsy ig. ae We defechdn. ?
8) Ly ast, do d wg?
eh Mlat atahd tis oper dave doce i lac atanally ?
md tabled ad day wr] agree Wet ay kaw rely whet te
pe mngspis 8 Mia ty pute
“isles Upfuse Yeas , b droudy ; PE * Kocb (of We) eorsecacttin

wf HT kaad, Ak : ee

F velo i
AWOL, har a4 i

Ba » pte etd
~My Tee e549 sls de wba tld pase false
~lyeacy dite Lave a Ltt tnbractol wletineky w/Ctyeleed
appise of Lea Develip. ap. tr deotly. of ba. natoul of cb t lgecey
da oa af WS twonpl. oft BC , hee. fad eay ify sbtacund

matte

ws]sY dm We dokucto, Ws gulfad oouLac9 |
ihslst lye eB |
Wwe gia ste. chara v/s1 dud never ak access %b 1 said ufo |
PAGE OM ot 300 te

RET copy No. __


3]is| a8

6

geht

Ae Mebatee (gat)

ili l54

“pe nai 6 oy Sig pac HT ld
Sookbad tt the OVER ti. Yrooseny ~uttetia Jn dyfeltia. ; theo signed

menace WU, $. et.

_. sfaafoo avebraluied ku,
_ ee Nite ve? (tu
— 5 dea by AN Se

shesho. On, sp Lae

vent pact o

de dal.

NM hence

Mead waluate Ae would velect SA § Stu. bk Mul. ts sue wat could

“£ pul Say Y US Each Mewes te siya How weld be we dy

spew Ul 5. sie. bree thug Wee $00.0, Sot, publ tase filled ¢
Sue des furten no Lae, de shut Je ably fs adie Sw alta. fattooiry

~ Cnduadel, my he value a

. Swot “ee Qyetons ae tn b Us
Be net iid SO aipbetd (beatles

$1400 Ls ae b SO: ke: af

MW Itct apiteace ; ttcuxued by Sew, £ Coneuln
deka fy ee He act. BUS. 4 4 an

~ Sou that W's yet cheuld. de tdottd b wcoewke a. peli hes fot

leans dutta of octehin. ame stp

Sor. wad Het.
~ Wma gute

GOL 46

StU § lea Mfr Uh nae auakogy

itt Wuuee . hl, ste file azcbiteg nd buh,

SEGRE

pace _ of 3S


3) ts|%
@

W z

a ects 3 EEO op. L615 Q stole.

Re Webbie.

Wir eel fr
TAL tynk ~. ence

_ han a

450 hte. M9

pwearc.. after action. te US.

~ bad Toa, Tau. Yau, Lana faa SO, Ways

. “th shady belelea, , stl, :

Sok Voiaret aaa —bestesehe tn 3-H fed
YE PAY

annie =i ei Su fo ki
ee

<< o

. ie Mas Jo ck. a badd Ws wat

Lrrpnderse tet. Mp

Ctdyp. iy ia i ig Bat ec)
Bab of dado. 2 Wuls4~ Hub
tymk 4 D)- B 3232798
th]00 lve 38.246

Trad prt of eugn heh Mar, AF Sptens Cmmsed. é CIA

—tOnET- PACEO_ of 35

cory Nh.

|
oo0Lé14 |
|
|

i


3/5] 16

)

: WIE bent.)

SECRET
£4 Webetn

bhila faye fee lopuivel 1 devvctegatie etar
to: Dy dp- -¢ Supp ly. Yom: be /se/e | yep.
2 Se Sapy Due [0S Ale Bale

Ag a ‘ejieauien. tea duuict Sl. paar 1
\

“Uafa ts tenn, 5, Duy (uses sp dp) 6 a, 1 SER. lth. Aelebs |

~ MPSA may fe guacted jit tat aa. deeubed. ; sty. iat bapuad |
Hala apa we Y dag 0. sles o deed, |
Usha duther. tr Exped Hrede pobsbesus toed hana it aseby-.
Pde oor use. of ape hatter Up MY day - Unrpable t Pager

oA

rile ens: “re tel

‘tol Pee aa A té, USL [busty ) Ate.
. Male
dete seyded an “4

tliyfse Brramel Ha Stoltmot of Mabe “. GdOLEL2

Are]6a emo, Joh Meee, thu} Ts b/OALB die, Aa/Plse ; be.
Mauch eal, be pa ig of wilfte.

SEGRET ne


aids

SECRET
Yoleat £. Mebate

“aged mits it fi i ;

“alatlua Jdeweuw Report dy Bera

fe Mp. 3 PE
i iat bus.

te: Wise 1. Spr ebtcbude Wier wl atte

ihe ne ne Uta ia Be. dates sug lich ust
a shade tA

. Shifta Yano, Ls. Stria Ta 2 be Cheer bad; 2 : dpa of dee.

7 FET ‘Maen, haa eae &. ith Med.
eK og

iba Meno . lig f Pan , Mf, sel ME AL Merle.

ns pi Sy ig gud donphlt binccudalited, puts

def ig Leia 9 20 yp ps

TE PAL. ep. on Sw. feakehits B54-b2- Tl i a la

an) ign on Si nsenslebin beown tN. 189-622
hecteentat of £64)
Iola 3 ay yp 001613
2Shthouas - ShHba“e 3/arfta
FEL upittr 3)efoa- shy feo -
“EGRET race SE oe 3

|
|


3|t5]8
SECRET
a H¢ deeb

War ska run, blobs Chip fle jt abang oP Mbt
ov | Sub duced. ty uadeaagred. Ungehive w00/tectuct Bir ¢

. Me a i ie Yasha.
All °

te Hoge heh i, Hugh Palleoace
kis,
Peal

| Manna tf dehy, edd dig |

Sil, stayed bang att ai lyti. Yo-25fod.
fate Ai oll) porerrasl we 4 dbus
J SMe made by Babin dee vein pve bh
: t. fea pat deli Mibhe2 , signed hy Say
can et
gant y
tye ts Oswald ae

slut toeno, daglete.  Din., PEE ae LH
— ~ etnaled, Oty anata, additone 4 poate Sav SU. — oe adddive |
onde yerskig m4 tauspud 4 Ley. Privendsey ie sam Sule bMS adduose |
shu.

GOOLELA |
hafsfob. MER ae Haee oe Aas tr WS5e" pletecked eben. tH |

SECRET 2 93 of Bs

OPK NO~ eee sncnnnantnnne


 shelag

Rb Webete,

= Noe bed a
2 weleatr 3 hia ve tmpld danllay of din

ita Bue

- - a

nL

L. oe ya. wpafey - alisley
an Sd slack =. 1964

GO0LE15

pros 37 ot 2S
|

copy mk.

INO] 67, temo, B. Kellar Stunt, a. Ming, Pte. Yfua t& My. HS; be
I yf
Mn. LE


_ lebad. at Sw. bnbta. Mecem
rh.

eedtt ye

ee

Abi ah Sy hay 0 tse Lon

NK ey
: Hs nl Flinn b MS. peat

;

GVOLCAS

