{180-10144-10227| 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

kote : : pt Bel

Notes - Charles Berk

10144-10999


{Dol 279 849 Epil ia Aenetice Redes

SeGRET

From, Pergorat Histon, tote oF fey $0401

ek Wnthe neared

Arnests dose Kode igues

Zia Maple RA

WMetai re )K isiane
aaa eaeeeecenaee) ms

To. (Sn Move)

Econ SM BEM

Pea (Even mn) 2 es reeds

Bell ayas oor GE3S

St Boers

Cog uest Kuseda) ree ASAD crn Et

S ae AN Ev Dre

2Ol— ATY0Y F

ORL TT Seta oe

Rhee) GP

C bicame] — (pogyax
ize Wee ae Serpe fa)

44442190



GURL se BBE ERCDeL te en

cog Miscellaneous file RE) :

FTA ER SSF

| 24 Moves mex) 204S/ LW C7A5!)

Teo: Die

[Proc MAX

persed Lem prove }- : LS
REF - DIR SURES A

Aavrte Allon shia (phage @Rbnureng

aka Ted _ wn pol Envoy) ) | a

oninEe

¢ on hotin | Comat jietirnn A __

LM te O3°

13 0 Lenk Rr bact Mnroly + Wo Co, Dutla
Whi) torne ) ibe -

Rin Lo donan Bok
WarkK Pc. ;



eee -SEgiET



gebReL

_ —}_.<%s a a nooks ;

Fe7A

| 2 Ben 63 Inui MEX, 72/6 229~

WMH t Deon 63

i ss (Ate 7) ated Coy an Ote3

Leet om OS, Cee

bee ea ee



“SECRET

ey Cy Rod Ft oC rat OL

EE Em tg) 2-4 S53

“| ty hax sheeted wo Deny

7. SeBs PP 3) 0162, moe to

aw 27Mw we

= SG Se ED)
: __/ Sametime K SOR te xy 2127-}

Mes eked CAE

sD: G3 tai 306 --70/

Om se

fs L4 be:
LAR me bs ca al 2 a
ol he ae se i 2
ole GS Er hel acess.” ee
“Cop fe : |

Fr (2s Ef gai

Go Ds G3 Fuk = 337-1357

ee 2 Dey

“PPP -
ae Sreateseny FEI At yret on Arto en 7
_— bd pe aim, Burk Ota tl dite)

Frias Der Gu? — eet
CG, Bonk Mak

sans Aes fet. mone 3 FAL

ee TEK eee. = ea ieee
Obit Va ke

ie. Sates = 7S pax rave ton g

Cnet) 3 ATet YA WS 3a peal

~ TK EOS SECRET


__ Segael

2. onpen Gm 4 Cit &

w)]cele Db EGA tof 12/03
CG be i FRs £FeT ALpO

TKS Lf yon ne

“By Octe®2 1s TG Fes

VERLAG
&, AZ Later
9 Set pos [eaten for
(Sie Wee ROA
wl} Sw CB stds cu
/ how



; _ SEOREr

ce Few Ast Qe TR
eee Boao wh prod
Lips De ie Wolke! Zaye

Appates.. hen tl 4 AAS BM 2.3

Fs [Geren A 8

Of wAre tt ee

ae oot MTA Aid aktePi, tot fee ne

Yee her ober Litto la en S$. VU

ee

ae poly te Sah :

Mine. C be LO USSR a pF i

~~ SEGRET= ce] On?



“Stoney

£23 Maree oY, Fok Gis 239.

[2 Fe Cf tify Fann: ci/RoA AE

Sety. Ltto

O22
Ate nara wer FBI SS,” DPB ESR 0,
aca TEKecse. Ite 2





SEGRET

"RID fae & Cost Pe mn le

ABA). Whe. SK/Jc1 2

Ose a es per

“res tes



a bo] ~ Ha NWe, ty Phe
az ae PAR! a. Comm! ae Pod)”
Wr pW Nate

bn 17 63 ba a
Gi TE BEE PCioe

it pa2200 De eee

SR aS /40Y,

“S-U, On LH»

HOIST 0 Tears

| 54 —— ~. SEGRET



5 Te heat

m= Lite!

Agee Ee OS a

= = ra SRI CI Pace

A ee Fae : a

at beer AS one de

Lo] Sm wo 7 LA Ada tH eit

eee

= Jani, 1a oo hed ein
Sy Joys ee Thins IK





SEGRE

frcuves
Uni fee,

Loidt LAL USSR. O O
Le Aree



a
g Sat by Darra ead

Gi De
ae eee





; seca



=~ SEGRET
—srrpo0rde & poe mAh QO
— ratty Pin 2
- TH = s
Se bal Pon pee
. (Ka. Dame , e ve £
= a petadintcnns Ge Lbfo
ssw Ka Aree
—_ Ce_RELApre, Pipers



os SEGRE]
iAr~ FELADLE a tS :





SECRET

SECRET


SEGRE]



_ SECRE

pe EE: Jew

fei Lectern A aa Pt teet ban 2B





SECRET

att

eae pee | HSc# Cequests

Cian. OAM Beck. Sais
accsvoct
2 pe Bat Peln Bile

Ao Bu 94 (Stns)
To Bie dateen Hided

Rink Mink tenlo

baught

a, som GE. c
j—- Prog beten,[escca, albu ,
‘So t+ ce-TRK asses, C

KS Iberte Policarps be peo

O!ated(Us!
Ont ee? on Melon
7 a OL ineat a

Mk | ys © Jo oi
Beret Manned Vege Peser, Ro
| Alkrede Mivaload Diaz

_Alvarade pty:
(RRR age PE:
Files

in hte 2» :
edt Cle. ef vp an

= Cet bat). wee
SHEE nti CAKES



ve eo ETE
L Niescur) snttruew
2: MAnire Volumes of Cuba
3. MEX) TWelsS7oas oe
eee ret be TALE Debrielten Rope Trane 7

t



Chuck Berk

I Oltors
i seGRe;

i Fi te Revieco
 OnTeb EZ mateciats
al Cl stat€ Meeriets coe
a. C1 STKE F fr. les = pects i- >
be Former Defer Fi les
, Unnamed File CHech 2).
ee  Aeetings ww] We
WB. Cast ro NDA
4. M2xi CArene record

ft UA AA Indiv. oct...

_ | De/ Z. KEE coy Fats

Gi ae “in Come -
|b. Hebons
be. Dulles

4 )| Wwe correspon dans re CLA

Z| — Vo ‘is Unsanitized LIT? Zocs

@® Sill [held W.c Jed Orig ino tOA
| clecs .

@ "Fileus!

Rocew Roky, Gene rr Sile

®. Lu se Catlderen Qo - a sep, évles

2a eS Dor - Yvelumes

@. Prisheck

B. Alvarado of CO A

CB (Artamil ont

CD (Atami! 4 File

@ Te reca Proenza Dll rh morre
67%77 SER's

OO) Arneste 2. beg nytt pails


|e | | .

ae

pp on |

No 7 7 :

gel | ae | 7

<i pole | ! '

ee Paya dl : '

' on | '

6 ; | | | | |

cn i | | : i | /
al | '


oN

\

| /& Jutg wAt Keviecs ; /

LoS tg 7D nea? 4 (Om tant a) 2o/_
_ Lila, G envelope had Seek

shit OPO -. Conkriny im iStiey

of Cord ince nie “>

a A

(4- wn lea- 17 Jee

GENT.

ae ans ewealopel
oo de Arete Fatt... :

_l Uitte rws Kor GrtuKh avy, a
| Orem Pel Cres CReturd Docs} oH A
! ekO70f

Qi. 10m; tam 19} Vol me
| (2-©(- 324960 .

7 a 2b Thy Gr - DI Decay oo
Wo Lenvelses,  bo@eled Thi rhs Dox.
_ — e _¢ a(L- v cae,

inka ds <nvelogs saab
: Nobel 240 Arte bh Hmmm 2162
a Te Chiel wom d

Flom COS MX
Xe lege

e
Ls, Lee taney SERVIER PT MEY

: “I hatter tr. Bets are 0 pene
fh = 5) nto sitet) Mey T oe
j 34 Janu — LeMans

cn



SEGHET

4K Seal ALLO

A Boi Fo (hor aa Am ries pridicheor
H ke icial, cs 2.

a Bok is Folder 13, 2 Wess Mood.

z Box. 19. Folder iS Ame fad"

wt On Prine eat Roc Zoi File

_ “thes Liles provide on 19 Tekg 7 cee
i returned te Barbara laocauge aot
“rhekriod hed wot hoon _peeparty 9 Seyregaten
Aram other Aae—g moskeciad

l= Tint 78 eviews

. Amuse MATTEL ALS
_ Oy Cops er sfPocs broughPeak be Rr
ca Oh TE FeO (8 prBsr-sey .
aa Se ere£ Docs tant MMesg
J Mel £ Felder ID pp.
2a an les on Ftraecto Redarinuer, <
“Cobkdsrer Ailes

2 vols of (LiTAMIE 9)0 isa
) NEXISTA Fib& vel I 27-360?
|

1-237

gg ghp2i?.. eee : ee

Ch el cm) arene Mocchos— Dee G3
Stabe!


 SEGRET

=Fite evi 2

(A ockits Lola

2 Peldar 14 > = loose tee -
teddies Pali wets, pats
pe Oa OO ar eter
in Samay. SEALE echoes 3

SOM te above .

Cale ~ contains, -
at SAT Arla

-- Cha ay — re re Doss Briesht—

ae A-( + Ass. SR emake Sonserary

ae (der ay ca
SWOnK ara3 os enveloar oF

op pete te
. BA Fear 6 - Pets Rroghtout
ey Ale wen IS Cam AQAd Concnens eye

st Fed a7 - “Does Rough out

A/L EDA S ob om ootect f seacemirg

KL Com ey,
~ SEGRETC an Leen 1 | been
_ Dect/6



@.A- “| Fats 27K is) a L aoe
_f-enrelo oe lisfA aS
ae rare 1 Oey, 0G 20
oe AB TUR OY
TY WH AL
pom OA LTS AGS
226. Bestods

TAS ' ”

poe ate HK SOE
C3_A- =(~ Fakes 37 C#le)
Dec tt & Files Manos
not om ‘Coben Zintel| ene

oo OC Setretars oh
(i Fells 36 . Dee MADE LLG meh op

a oto cCojpenceyge e

QA Folder 3s- Spaces

Book

Cc Leting

ess

falted. ACOs Case

Et = DoctlF Ary loa

2 pnotlpe opie : Bs AGC
7 7 0° AC
fl Flea “nvelag poms e does te foptich

SceteAvn aNd - Bar back 0 pattie.
: ode 33) Doc sty . a aa erent Divelter fe

se —sttsan ig sgt
) Felasr® aed ope eavelo, Doe #0 |

-( Felder’) opt en Doc #9 ey
sf. Folder 30 “pect G NG earn
. olde oot G —— Oyo 2



2VTIU 64 mevi22

SEGRE?

4d vels Rn mes 20 |
A. VID - 2 senbre envelopes 2 cd
Retreat, AOS vi" Sens tire docs :
8B. Voie - 2 serte envelopes — Roy,
rrannek idl P:)-S Hagens docs
ec.  Vetm - 1 wehed eniwlope at) Open]
>. Vel ar — 2 Senedd enelopes - ) get

Ag AOS 2) ager | mattered

Re yewera Catdyer. 9 Files aol, loose
hoes, + | vor doc.


2
: erpnry
an SEGRE:

| Review of Agest y
| OS €eles
La. EdwekT As Epstein a
2 Laat ne
| DPS ; _— .
| t) Hi ded weraed a

~ 14412221.



F SEGREI
ay fey hus € ¢ File egied -
»_ Hon dabriek ee
aye _ aE pe tS
oR od 2. Lo Qoikile
a Ea fal “ca ciad pose te A2nce tm trom C/A
mand fs G4 le reu ew _ _ - a
c “O ¥ vols Am 1 =
— ah s/o Le)
ee
=e = oath —



SEGRET
File review

Zo Asse GY

(4-6-1373) A

2}

FAAS Jo AL

OPE eT Sa

@

ZHe 2

Vol Para ED FL5 oT _



@- b Fel ss ia)
SEGRET cous ¥o2- asses
(i Tom rent)

— File Raven
tales Y oo
= @ AK “Dar —- lo oge howimats
i Mi cabed Rol 745397. =

OChitamt=9 vol = 200

aC ree “ops - vok tr 7

" "6 is = Vol or
@) (Ante Nk -16

— ina CY
_ O\ a)Manue/ Uegp- Hes, le - 20(-88Y253

_| pee fens _decs envelopod _

4) ject dae?

GQ a)Regel fo. Badri guas bape “Rol - 332 6as

\ ie me a :
a wv ——s ak Lee
ca ae oe -
| 7 Eesteutecs Sine Rrebages oe
| $) Joowse- Locs ~ ~
a . via wn
aaa ate)
2 erwelopss

rere) 92


— SEGRET
file. Renee

a

- 44th 2225 aan a



S53- 3082

YUU

SECRET

Fa le Rew, ak | _

Fh)

— @) Vole Amunie/) = 201-26 79186
be avele —. Bag ay ole. _ eo



Del MATERIALS

i
i
|
|
'
|
i

setae
Ee Dw?
a). Eyrcebnas Qebedex “SLO, Pagaone = &
Cin gg von 2 Hmcena Winer Bost —
LARS 07 Ane

Cte K 1496S ernekeeey
CLR Cotter © Box 4) :

a Fobdn Labor” Butte 20 is
LIEB OG 0, Aw OR uice Maners
i

Ate dah CA berger tie aaa

ae en iecteit Se z

= fielding nk - pe Oh
=r CIA. nn oe Qulle)
an. onwon SEY / s)

_ a Burke oe a ak
a tL 28/34 eg ore DPP
| Ze #1 a7as
~ gam we *) uf 13]03~ Oneg an]ae -

arr

(Sb ° DDE 1
td fol? —

=f eee wale 2!
|

fois: Telephone OSG Boe, Ort, 2
Ff TRARY 1G OY

BHM GTS -B- 69%, (Fe coups)

Bes of 75- B68 / Pr Ons
Ameen uf AER PR. T0Y
Geta. 7h Ot yb Sen 7 Apert &
en ee = 3 Oct ay
|e) rethse w) Pre. ene

SEBEL




1 Sth Lile Part 1 Cifee-/fe7)
"oa Cla7s- tay)

|

|

1

i

i}

— . eee ee ey

|

| Bormer DC/C Files Cnotes Aretts ete).

|

| .

J Unoaned File
| Boek Ss e/ we
Qastre Fre ry ed

Mex Chrons Fecal
oY Unialaé Prd, Rogect Z
: a OE RHO Eile / Chvons Pesinairy SRS 9G.



SEGREI
_ Shep = wail Search for Ang lete+ Roca
fo oe oe ctl Gives
fe = curl deere Cnr Helms MeCeng Day
a a ete .
ali sareh Goo beasanmesti res DBP
Giles

_ Mack es LIscULES ConverSaKi on yy Shope. Reyer
RUS — oth wr tinve Per he TALE materads
| Bacbem— cof Files

|

1. Pe Angleton.
i He Pas

be. _ j :
S. (shite) ee a
cites

1. 4 19277 FE

\ _ : Del es {aS “ngckeri ks ae Mc et Corte portioee

Qi eet beyins wf Valet (Tanna Vol 87



ol SECRET
$Me Cong

| | Worm ey ——EE
Helens. ; KA, 4 |e fe p Mure A. Hen
# Recon: KAP Book = S : -_

2 oftg _ laeetaless
__ [ome Te nnet Besley
- = _ Whee Wigren

i To he pests naps

Dk gs to cho —_ _ 7
hh De th ens © Meth! ¢ east = PAAR ICS aaa
2. Arenas let ron oF Tohn bubs (oles — ging

2 Rergeh lar ConnGty,
4. 4a

a Re Kacamrese ies, (1c bom of-e
. 5 flan iee. fi: du File aya Cogs
| Lprterd fr Aliareks Pulag

_ MEY T0O1T ay Novb3 zw 133 iG Fol oper fey

{ : _ Bl Reriev moet af PRA 7 sD-ee
i or et
. qasi2234 - AAR trnceorse, Ero. Coe oT ee

6 VALE Nebo Foran amay ht

4. Finke UbiPrrebeck 9 (Ke cipntendey)

BY? Polina bots A ratien Oscar Medrquce Molina

SS By Gutiew ev Ft hope Sag
le ‘Siz ha " pe : Key vas set
ee ae
|

-_ a a Wey _ ce
__SEORET Sen
ca


SECRE)

) asi Cas Hees 2 Gren ea)

AS#-6 75

ce The err tomnse nyo Be
co PE oe toe Phe nrerracrde
— a 1 ER Ayer hieencbe on delat

a TK bitserrs 9 The AnBaooedrn
LARA K DOM A Tk Athi rte Com fee
_ ap ebb of LR CME £

LA2_. on
_ spa? _ 7 Leena : ; :

: i. CLS1E mrbwe bry Breck Ore
) aa Pea Ceegeectcbin Cree EON, _
OAL Quigg Cir je ope
MeN hecke ehewe ll Leciratjeen wnt, io
. prs atregh Sect 1 an
reed, pore OTe . RELL
CG 2 hed ae COR Com ede ©
7 by € ye iG Ast Chechens



SECRET

pk ae
Chi aa rey nerd

“sete


ces

SEGRET

11 Feb
Ves fe 2. Men K, How hee
~1

Bye Athen: woth oF VRROFLE Hayton AA Kg

9238

aebull


SECRET

SECRET”



SEGRE

ao 274 ou _
at 7 Tat Od nts
Ee el Pon
Lp.
fer 5 nf a ae

Ww :

44442236 eS


XV

-SSEGREI



GES |

CPt Clemo. Peeez. Rove Se

le] si| 426.
bape [150 LE:

f- S39 miss’
PRR Hs 5 _

mB ae

BO

|e. va lail#él _ ie
Riera, Rene. Adtonid. Sune ae

13 Nowe 26 00
| a missing eo



SECRET

F 4 Wee 3 wu eee a

Obs Wrte Wn. Ly Ue

epe CoA Wt, Rat IAT
& be aurlathi(Xy

Carn

114412239
SECRET


L3
SECRET pe

as 04.63 4 Ath As rr End
| So aae | hbo ask

SS. pens
/ 396 aoe, cca
see lac offen Ps.)

vi pe ae ae

Bigs oy

| Ree Oe ee

CANA ‘ey Atte rhe pipectedtsS Ouminsy
Ze 1e/o3 — ee IG FR), SOR,
3 i cays et heen, haere dy bac

Ce Fs ~ pc Oe Dk
j OnLy
11442240 any fons wees UES
i Sy iss 7 ste mee
G, FA nrebhut

eoth BMG
if"4,, sy eulcgatis =


|
Boy

1iLi22di

SECRET

—— Lp Lacon

tke PPP a A ODP prramn—h
Ce SYR CAN QD

Oe eke Vad ha vodethe

N As vdt+enn ot sell be
9) bn Oe clu bons
ee

Qk te

CIR delan' d Aaees rbot FBY did


SECRET

FB prey, here priks bref Keres)
i DY arthrvte
ant HO Lm bn WH w~ 1 OF,

Po ark Bory fms of Fal

Ley lg SE aM A Brecdinsede

mA orn.

a pede, hifo enn
| om oes fa CeauEe.
Bett, Eger Cy fs 16

gq Arto ¥ wat Uh

Bed esl ( Lipo
tf Ol

hat, gona nat te Loh
; [dacot, Qt VF) |
7) Wey & Se near ine! (te Tl =)
| WG Plane iy r0/ gested
[ee le aks 4 Atte
| Qs Crea Lin Co Cran Cred
sen * 4
114122
open PB) het LBL LOA

Cr RE Copp BOM Poon lila



SECRET

a4 FBI dint onppat, abit ene Bor
ape hth Lon Cr W/a or as an

ge Sten pose fe Bite ele WN
t
| <A && CIA. FAI mo

Sen are on L1Ho

| “ftaciete one
| Rea Oe
H oe ee ean

So

pes dpe ho vant

q | erg 4) ee Mh Aza )o 2224
bo pedir, Hom Ws

| Cal, Ray Cry eT

J Cars ~ 27 S2pF 63- 3 Ot?
ton & x ee

lo | @ tes'®m, stor Dui. ath,

ol CS FE ahr te

LiLizeds @ wep se a font ealg

Z| | | geet — 58GB Ee nt em
Lie SSE tear cere


SECRET.

(a Oo fa oo erty hens Lite hetn
Unt Ot 1, /463 ~

CH RK Re Bete 0.02% 20OnTT
| ob kt hk wet Orrlect Sure
pp (Kae
LOCt+63 45: 3/4.
| rar nrLZ Sos Yenc
| a are aed
/ i “he Oat a
@ /or4ay aim. Arn coll

{|
| ber heh Ato vets Le
i Lie rar

ZO & prin ageewtny biden

AMak, V totesd bust
i U-conw
(4 ORD Atnem CR

| ke
| . Le Kat Ant rTREd US
haz2aa cas

se Sort AG

| AaANhOTtrad joa DF Moth by

Io SECRET


SECRET

Ud
Conrad hy cc vee
w/e
ACG CuBr rae
Qtr

pl
RA Lioxenme
| ee rege
af Sept Ue Le hikn'P herncs

| Sw. GC ee ee

i aa ~ Conte Oa


| | SECRET.
|

id be xo a

fa. 13 © Dear
| A Artopoe clad e
GE SE
seen ee
ee Soll Se ho ip
i y. prvrteer Ayo
ee rere
: vg OMe et he

ae Alatin Tl po Og

2

yin

i eroDEe
OnUAEE,


SECRET

LAmmos
ER \To. —

| SS a Sete

|
4a42247

a ace

nag: an x ay
“aye, 15782, 19047
hf ors ings fom A) whe
A
Creek en Sm.
bn~Cm neater w/
A) Whar SEK deed 1 Aaagents!

Unhtre ted 2 pony
2) Ali = pa
(Al Up entennevn ay oa
ee vhenest ey Sey Peantiet


&

sEOREL
mA ATH cob

(vane 37k oe bs Tw3ec3y ?
aepente Ailcad, ts

oh ei es Tip, Cale dengan

eal & 440

qe?

|
| eae i ee fF
a aap ae
eo GUS POR
penn Coney
AREA (CvH0e) bak sot amage
Qeed \L, , ror Sau (ao ners

Birt dy ete
— ori La(timprct “f)ayeect
| planted of Apel | P- {; Gutters)
Krak F, hak
| # ee mee
| ies
utgpats “a eo oe ~
) YH


| “EERE
He remy extieormons (G2) 73/275 pan
(coven one A Wy talk /

(LX (Orb 18) Adaya cre OG onc
Ate Lins e-em £

pone ek A OO ye a Aw
TOK R A A2OnW ym hed

|

| pan. (Le hha tok po!

I orbits roe Lovet
Le Goel dimes coasters

I ATA AR GAOL

C, Leek 3) Ootizos]
Ohl denote one yey.

| pkey te Sok boo”
| a ee ae N-
lear

PELL G (ome

preld. APEX (ho —

aie a perma ks wan tan,
bank yc
eee ia) FORDE cata

fon Chat comne om vc] Dn wh
| Oewrees pore torn LOEW Pp ae crrtoo

te pornetes ¢ CRAREL reams

4 RES PS aay


(s R632 YT pane or 2934

| ay A Pir ISF3BR
4 (Pri) 342

<< Dir 14 sz0
Kaeic(key WAY PERum aw UNSWAPD)AnnASy

| ve) fevtank 15 Gr’ and ps

i fad Arse VEL AOD. tar —

| xe Dit . Stator Ku ere i
prea(Oovred 2,n xk.

I KX thet he Kan Ce

br Cm AEA wo | Paw - Low lAZ;,

ham tintrm et 4

| anor ey?

pene ), % lees
t dnonnpn T)
| .

Te 2s ae

_

SECRET


oe REL,


| SECRET

Wart Cobls

OQ oY fey 26s aw V// 66

PR Fonsi Povk

ee ofa 10 nr
1 De CRhe nats otTechnat

E Hae a ° Ahorte
Orr ) oF oes

LD oot,

& eee oy he
vO effet Mbt ela Pao

ana ae Geman
Sebo
lena Ce Quswkan

Wilt te p Crete...
a oe

see) Pee ere hn
| Treen tes)

Yy, 7 = en
wet fe, Cn Be
5. Vee Lethon Ake dtagperwed dick


SECREL,

(mex ideas 3 Tan LY (EN 9/73)
i ae a EXIT6is Cn TIVE)
8) DIR@r2 08

4, &- 7) Lk P.
| 0 re ES Ee
| te Neer te can
i] dee Ain Parenacta

Catt rhe mrt rrartea rn. Cuda,

we hee ecole Fin
; PaurnG
1 AEEPE Oragt eo oegee


Ovi .
pauls, He

Snooty e

wn he
ee gl eeseee
On |

ai
ys

i.e fad
