{180-10145-10266) [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

ORIGINAL |

Withheld
by
CIA

/0/ 95-10 2s


Classification:

(This form is 10 be used for material extracted or st 6
from ClA—controlled docun.ents.) Se Y <7} 4

aTEm

» FOLDER CONTAINS NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA HRADOUARTERS BY
E SELECT COMMITTEE ON ASSASSINATIONS STAFF MEMBERS AND NOTES GENERATED
UPCN ACCOUNTABLE PAGES HEREIN

STAFF MEMBER:

NUMBERS OF NOTES ON CLASSIFIED MATERIAL REVIEWED AT CIA:

NUMBERS OF ACCOUNTABLE NOTE PAPER ISSUED FOR FURTHER NOTES GENERATED AT HSCA

| FOLDER REQUESTED BY (PRINT NAME) } REQUESTOR'S SIGNATURE
i
1 F
| i
j i
| j
| i
i i 4
i i e
i { ©
;
| {
i i
! j
i f wd ee 8
ES COPT IS
: ; EI Paa
i | FUR REL FASE
{
ALL PAGES HEREIN ARE ACCOUNTABLE aaa

NO DOCUMENTS MAY BE COPIED OR REMOVED FROM THIS FOLDER



Nh

0
413/78

{306d
por) Bw Ateanasy
orressse

He eh Oe Get 122/63 Crperver
fight aetna Us cepts fare
Vreticlo Oey peve Peeve 1700 to L200
eaenameer a ern aes (Pater tsFo
Tr hp rd aren ge ek 2130 Aeur.
fa-Cote Coty te Kavera. Aboye pe

tli neaieianinen Ee ae oon
‘en ctuaee aS ihn ay] Cre Satinempe
MOAR Oty te nah RR 2 bs ot, SN ore,



be SB:
= Suse: Ula 7g

VY 22/63

Han lol Or perme. 2 |
|

1730 Lewre, Unser nh parr o%ive LU 5a i

(ax Cuter Crbasey) artes? he Rooms
He Co pyre.

LLIga: Mon LGD oe GF Conse 4 Srew
a Epon 6. Pedy KENNEDY, *

Ukitek Curt. otr-vor before

ANf4NA29

AA lol” Beye 3

CON See at Ge Pry Crtons Ot

VEN,

rae

CALL Lt & ay. (Ore Ufrrn ste fry Co

Cae TN

bates tgp CPM pen (Arr te rvrey Lo
v,
Gee, Clacten eo fruise, tomer
Guanes


. SRer Bee
ESOT © S/ryo,

Los cov, VALERIG VLéAD At ROovIG

[2 3osos2| . wee

3 VOLS.

vou. (- 1% SV- 197

15 6x I%bD

"MO wake NEFYEDOV faa CAL SARA SEY
Pr LOST leoy, pea 28) Gene 4 or, NES
Aske whow z » VeEMOCH IN /pt./, Mo |
aa NEF toca t Brats. “ME ane

praca, rouge Trepcco, NEF Gites M9 bo
Arla tye tere. Gaam Bere ple. MOAczpeto

LS premeee_- VSEMOCHEIN. MO exp Hee Kogr-
kov prereset Go Core Over, Losri nov Ges
fone. Mo nefe Kosr ye be re Core Ct

ES “ast, tosr ora Arye Ar CAD Gua e

Ode Pgee roo Kost eye Ga. Reig eae

opine ax 1000, Mo O 22 e luz ure be

meee pe (2m // Raparatth, MD Ope |

Pee ane gory to tate wy MO arde ¥

LOS zee bee 50D tetunr, % we

I x a 7 er A. :
Pet art Or Fe Nie, Kesr unite Bee ot
es



fi. SECRET
Kosr tov

- vou. ac

JAY. 3- TEC. oY

Decunensm TRARSFER AND <pagg REFERENCE,

—_—

[is SEP bed FR;

(Ae filer 9 banc oat Cota ay |
fe te fy Puppet ROEM ur par fur
_ En ree fen toe Buby
bekieuek.to WIL, pr Dp PAcay Ang

Chap Mirae 8 Chee fey Ste eu

is 4 EB /

- dttanaga
Chae) PIED MEQ ac
OK asa

4 Dec 1903
 Cuerngeg Keeton apo Uperies the

Rohe Sees, 0 paretntad Cele
Q BRA parehe Sere On PDO ae Kase

MESSAGE
VLA
4 oe at
Qe (M0 Ane a, 22.9 a. .

ty Che Oo

he Siag ere, ey apask « cup |
28

oS
Page Uy here

ayy ne ty Cee IS



obey | Cane Oe hanes URAL (h Ca-

PRN ERI ggg hann
enn oe ey ce te mentees oe ee
SORE - a TLL Chae

2 SEGRE}

sar Borrego elie

Bow: Fw Ory hak Av poien rma
Heo very toy, Go Roos fegers ™ fon
Aer be obte To Go US CHEK
gevs Eovebar i enn Searannn
ranrdimel os Operetta Cenaety
hate, :

Te ke yo nrc, Gt Peo w/

Whe a. pas
me Ak Aedes eo aed wy Bourke pte

aPr:
= lao .
Reo. WO oO Pern te, ber ee Core rr,
Treen! kt hep buy ites tare hia /
g t

latin, fur the fe ay rete ow =m he, We



SECRET

Ad820424



ex 1600 Ara. or (22/63, Reren- 03

Or 1/22/03 at LOO horny Cnr ek jor
Kawase Coil yper Fuge HILT ap





- : ah
« SEORET W18
iG peed Jos-ltbiey
BZ fee [ ue
Putin SPO, by Oey os Poe
OE Ha V2. BEPC oe Prpeste

Peering arpa Seo, Ht/ 20/63. @rt
UR? Sipe to pt PPryre CO per
[20/03 er°BAr oe Veet, by Preurte, Aiito
[23% OLE Aepomaa a Trees Lou eo
i morte to Hoaumypee 1/27/63 44440402 :
[ US fae Bpe. tere ro ese 3 |

PAG AE Ore png Jam or Earp pmo
Line for meen te Cte

former ae :
| aan “Tose, Kew Pree

7
Jerre FPO ee "R13 ox fovre ?

Wry hase to Shr Ch Stain,
Bae oe Cee

gs “4 Later Tan oe by pert ay Parag freee iF ;
aoext oy ot . ;
(Po tr od sernerI ae

SEGRE:



CPenrtine 2 Jamee FOOL
Og te Beg net Se Roem

fovea PAREN Cae ra OH I2le[o> °

Or fety on Cote
_ 44,84,0423
fy fre Fone PD RTL Opes
Pret, mat fo 15 sp

Bree Fee Arist re SMest Ot Get Ga

L ao “Ongena VI/e 1
1S;

Ex SECR:;



“Fer MPO 8/2b/od¢ 7
| FM, (05-125105 : {

ken, He.

PLA 0 aH HARB oe YF _

24842 ue te eorpusge bern,
- ee 1f4A0KQT

Avprey,

bore M2L/40 bh Hoe yee
OS preges—e K3ro1 br
tet ne eens Rae Ray

AQ,
seg
(re ony AD age g
Reh Oe Btn, An ea

Hae. 517126 Les, Pour, bun, oN
PR eh Cee


Ape Reyhiet UG Are 1963 De Go Serpe
Te les, I%$60 WA IGG,

Ute turer at fern boca | ore FE
ow (Vot anpelog sok ot here perts

Tee

Fry fro

- RIM hag free re [fren
EC: toy § SPtapey a ead Se To tre

; 5 ~ Free ,
Ate ak tay On, Oye 0, TWRhIPAGLE, 3167

aarti eta tee


4444 A5..



A aye Fert nn ag eh rk i'n 5
badey gg echo Trhege “phen

A ties?

Aaah.

hel phere

AEStae: cable farm ter pp AE nbutiy ns

oN pantth —copsadeaing flatter boam a cack
dab Atewiinn  reouren aun _exhanph

ile t

JiGiae: cable faa Aut 00? Pb - Chef. talon afick
prs —sste. A REA in SEK aren ¢Leayfecenes mae
Ubipech wlfeaii ;

a A KER eof ned (4 a
in_wye 7

—— praonsh, ro UAL

~8YSiinet 1 oly Coctect Ol meh of KOO ere team,

wn MAE rate fom Best MAP > frcbing Chin, Lt.
—lCafaere tubo mecbrg | _korkkou J



; 4o-sal| — ale aa ar:

x : «pom der ee Ltt hah
eve / bh. topes ee Premccigte eines tha:
[to Lo easter gd “maken take pana ee Pon

I

3

I Uibetha ory, sel Papste —nuavrbcble,
i

=
6

if

walt nee i E ae
3S! ne: Cable VZEs Anegons fe ber ne pe Wh LY

peaspettted 3 ta tepand spat a/ ‘ ae Sunbon ay
| fiat. Boe i

ae-tyy! lea] 62" cu ble fon Pee ee
Yaad pitta?” 4y itkan timak of frerk

1 SPO7 as econ (o-Ps Prone) Ee a3
"Yee o Eve nae bonding i talegt  & PO eine

Arn gulté os “Cerhe ;

Kane cable! {sate

. Lfpoectecte eonbeiy + Convervebien
‘Kowek eunbesy

M7 tales Ley Cable ne bostikou')  aypemanen at dou gore.

Ke SEG ha /67_
ny are |

we STE lek

Rita dguer  &

SP yey [2



: fon

ee ek} E com: ame Hh Ae hae Low,

~ Renragh

BLITE Pie, of. Uhrel6? — Cowveren | betrreen

kooky alae eee ge a

ae lus ahon” ~ Cos  Artewes 2h pokes

woe ae Cuban euah. tans ve tes fk.

AS

Cd-rye

ates phat 0. ere he arte ond

Addinastys € ebesna) §

|
“Ton Meomnvalade fp 9g. ular (a2)
A

(__ yar Ist Eno fortis

boos. Cable ne peak Lntennes Arn

GP SI hle pe imtte. cotnitide, «Levine yp babe.
if

ears ae

OY hia) esa Les We ne terewh Ay -Avhe _sy.
| Anerian leeds (jen setely “(x geram Hert!)

Te-tt7 hsler cable ae erat of Jorn, Levine fe

a Kew Sanne eer ak

itesss cakle at puwvutilene. = Austrhos.

bt les

- {: o__decrey ;



: Sha hateee SROSe
; one ae eee gp ectrmache i

Teesy
“Po-sel FP

i Sree lance: of. "Rue tao utes tele nek eS
es . 7 viyoke
REO ge OE foure® nude ck es

~ tasmcenipt J cxcrerpotion bebe Garteh sn) “Kf

so Penica Los

pol af pov inteanepition,, sgeirt eres
Cte: ad? Elews Yybetha “pty i

wa oy Buea, Intenes tenes)

hip pes errs f- pele hese me t/a
of Douik tin heray

ee Soy | Quran, of. korhhou  cortacty_

12:06! nufnen do halqrhans curveclhan of doi enh

j .
noting -4 pertinence.

4iesr0 Unimany of. kerhiboe Pee ee

HOSTS bath on “if an Moran | note akon £6 iy

_ _ hen t.

102-569) Ae Covriens faving PALE C6 | f= Cx fre om
cthaler ant : "WY oe
hes Moa.



bo felep bone! convew ob ye er
; Plan a Ae ar, eae) {font hall,
Syed. Joon FL efomie hon nil ge
’ whe er ee ee es wae yaa :

Pay Vee WAAE, Hires iph

wa

: want Prtsty enh Ae a a = ae

fol) and" ene On tO ete”

CG joc | y hele “pahle aerating tale pe ee co ee
hehe “Cuban Pros Dantes and Amb pt
oe i Her on her Ae bu ren iain wee
i : aa .

i

o1-e1t whslig eable foae SEA (fm Anh. fen BL
2 SOO aT
fo Cite ive interne, (ree elie (yes beet pense),
iz an __ Mitnap 5

WotPS ne ule at [byte of te Carbon

TiveleT

[f-tP% cable Laabiebing phat “authek ef nae elaaing
A x CP pecetinsZi9s opens fe Goan” oa
. 1 e aimee pot TT, + : a

tp of 6.0 btm 2 flnaee |

2 _pertitet o2Gita tive Hofo 7.

poser nhile, ceéle welt be t Seki the _|

oye

Se ee ges -faedgs tepeinie ee CHO a res

LLr-rPb=

Pre Cowen HOK



Se ee:

ae Dats
en uheleg” cakle ne?
Hl

[rtb-seer | HAne avevecllmu 7 ow. ent.

i a . j

RI-SPT! ne Gibson ~ aeguel Hiner f LH.

apie iach, cable fon Me fe rtm) fo der
Lae + ae nae” Kpacte. c buren Cee. ales 7

(¥- 608)

E dye7- STF
1-54) Sihbles ~ fownacin euapt fe Lemania. — behwreen” hortice
it

Hand Hernncsley” “Armes. isis Be [34 - cube Be ero)

efi)

| f2e 122-677

131-59. Alparet Phases ee rm, ka Ain ee 3

< or * Yummey ff arclesink — Life os HO «4 ee
LOTS, 2Y Wow. “67.

13]-591__ Jlemmney of pte. Mer Meevreet Aept: on gor te
(Gra 13-527) 7 i

HII A srmmeny of) gud convents Eifattem Dantreay
a ander nar raker Aron (se 80 letery)
Rte Odes Ai nfhed esers tA Duran eng hoo

coe Olt tel fart Pete ns. a. attest

Se Sa pa yO yy eee a4 pease o wy |

town hsles  enble fran
bCL, Mowe,

Mit tp Ak: / pris) fe

ewer)

Cie Ae (RES
rr)

rResk ne



Me boy | paaowute of Lito.

—[4a-be4 - ite pen beet ts fret ff "dau, em bon

ra [44-600

x Fly 4 fod

7
15-497

15G-40P

WTO rensne Yo Lyubeila Wits levine ersckowe., a sche

i :
7 Lpmd gions Ashahe 7. Leino hy tyiteD
FOR in ype, ee
i eo

jjumete7 : ;

CME CRN pa hla ee An be Arne
i ha : ; the
Wp tet fan, VALS 1 YormeZ
i
i tee, on USA. :

164-614 fol up fo (6P 6 supa,

(ey: litle  ghle we tha asre
Jai aga aa ge,

= Cohen Ch pie cath be ee 'D fon Seth lar
bate LO he ae pon thew by Sancho

athhtn pith 9g On Ben per nD


4 11260711 i holer i Ble “gu tog Na wrerigtion of ze z
| Armas Ramtess  céautnncisen (fee ake hy. imaAT irae ee
bead 2y ees), ; :

a ae ; z =f

lpr enrl Demie Lint Zé fren enti a

a phase Lonveriahioney a wa olf *
: pee till apcsctieme oa
lh-day | Left ae Si phae oe
: il: . ag ¢ a acta. ad ty
“fh les Meme me gonna! lagi” Piecranifact oo 2
Tl eens ak fourek ‘ a en besvrew.
i
x

Ae. © Opt Leas turned oe AS Te
aupthayt hie fo Gretta ing 3 © Nuran aehensa
tens neadh : .

z velselgt
Cla
x _litet—fe ptheme of purnn na Ul eyes!
herng pent re rturhnwat  hetentron [Ct
1 Comment oS He po ig teat ey oy
Tie

trke” ns, has the ened f. be.

_1f6-P Ae Buren a A tvork A Cohen enh

wo Ltgrrh__ PK

a a

ye phe Ler
ecthihies

Uperle a fe Her.
Ups fesly Murer Le



yy Me ‘to
gv thartes 9

ra aera the lop Lire ctrve azdiy Hes re afin fon
Corn egy Cree te ex ecth ts. (Thy

:
tele psec, $0 OT) pots Comp hoentng faster
lg: erg be pang he wie, epent tor fo

H
LoY-63h

Sheth Ly ley (227614.

£ £10417 Ae engtit J ng uesin vin pre. Cerrimeten

7 : ;
i an man cS 5
' ae PALEL ; ee age e EY] Se 8 P2619

Kant ne Upente Coulton cagreted j "ag peretly ——_
~ owt encivel ff someone hs we dbs, deeper :
ANE.

Jahres p eA w)

K_AlY OY fue ere chow

MT OY Ae Upto nanivik 4 someone

EE FExehlen finthiny  Cjrechok van
Mee bern)

2 t-618 a [Urtmeny f. dum Cafes aps boas

BLO 5 hyp Ay

Meee es L162 6 2A



“223-047

228 6Y9 Ih ee Se eae

230 gud:

ee ae if domme one (ak * teat

Gad sex AL Wes Are: @ PR f.
Hef Duran S Oped “terere ws B) Age t
stp hehe oe: "Ce guesank that’ ita, ih
Seoshs vows ly ie prickl. L Ms

Ath" Cpdye continues
wand “Onewvy nacerny and
the peso nth,” ]

Dd l-orr 7 cable, foe the Hegve (see pie ely So junc lee ©

Prsethen of Snctlage  eaemarton 14

Bacee

Ly sir7 reel of Bptt prorterig bine L Shim ~ Dortreay
“Conrevettion (ren 75-61 zJ

et le Tie ce MM Ose!

24T-6r9 ne Joureh

av bmn tan - 16/63.



he

Fes
ie

I bia :

Le c, euch

uolee! 2 bovine -/ 2H)

Hi Beet ae "
ae
247-6608 pul bine
i wid
@) i if
‘ ee es epee Z hue Phe dene teey,
i ree # a See .
Way
2Ir-bor, > re.

97-day.

2SY-6 66)

mts
ie

ciara ulreler exble Asm D0 fe Mn cs ne Users."
em Caen f otey. :

f
L
|

irnetl ne flow

AsP-UP\ pe dosble cpeats' — iwestrabire fl orks

ASRS pa Gohvon | gly ag Seharettrar Cl lege Cagputle
hcl hee cer carla lates img bap it on

hn netrfie atdis + why. finer a He
on fron Aft iin pre Ber. Ko tne haw
— Senered ae eh eu lenet  Pareye OO
woh eek te atten nck « meh 7

=H G2 ae Ugentt = Tateegebn') gprecn 464 Upsets

ett telling ath 1 bed Le sn tenope dy
ey) Cae : :



Pec denvele, A an l pee

ichet
16s. ge | rable oo Mbvik ko/un
i
ti
447: (i filo

itunt an LH ayphyreg Yor pita ts Vora Cog

— 7a fhe tn'* 20 Cowen ctor _
—_-~—_— ae ved Cite

Walrad ere Olga P. Fane f Bene Or leas.
1

1Y-4re ae Mgnt Crop enn ty On & VT a flvk
i

DTS c95 cl Ast le ee

UL Cf ren
Cure tee een 7O6- qo |)

BM be lshs enble ee
_ —vendns Pa tp tk, te ge an

PN GOATS el roy ra Dee Pad ee Hasecn,

fee 21f> OFR.



se ge: = Aucen teen ihe

elie S Costs uk

17/2 677

he leq

whi Glan” flats 9g Pray

(Le. eoyed pO Athe in #Lare Ses tps
_ Na HO -witkes - -
L4o- 704i me U (a L, < fhehecl
SPT SMP
eee
Like Gr or, “Upek Bera vik Z priclg gasp hop eckor.

Baro chle t sMtock baler

M44 O96 Phsen LHO aap ec iteke

— rele lat —

Peat Ate please

Od thy wb fo turmenty

eine Unt:

Armestoas



jor

“64s

302-699A'

Let. on they Cee 275-601 11- Get),
a ia 2 BIR 7O7, THOT

er er

Aen wentinneg. ae pt

epltael

Pa Lowen

1 able foam xMbok Lalu

Alt 101 pt Coen = pee f06-7or

S237 Ak Uparte pH ypsn openly

— : WR ALG 0s
3urqoe oti ae

Bet Cy fle rch balm

3 4o-M lepea_, fee 196-74 eo

VAL Viet = hacky fi plagape

BWM cobde frre tock hala

qe. 7

Bye



Sree) Ae HO Lake croty sh bdet Peopiaen
Crp hanet te fo _ why pl” uk Ce us oan f
eae) ‘. boy ene wing bA Hye Levey

: the an / Dee “Ag eGo

Liner ordi Lineipieg ATES “e ratern dove
| aban idee “ae ae
We :

are

Cable frgea JH WAVE

gree fae YM boner
i : cans
IF E
36(-23 Ada 8 tyene. BON 7a. ed i
ony, :

“Enact Z Ving #2. terse kere
i : Attias.

3gl-Rr! Zable fos hock oh.

—Letoleg

367: 2G Korte tay vA “Ho! pactpnctse foe beef patie

| aa Lk beer Lapeyesl "ar,

ye PONT ae WS, ei ashe beh” ep lige; en

ha ait snp “The ache tre Were

tithes Aeuiewel hut ruy “of Ll Aen

ee reseed ft te ai ts wees wet.

POA pas he oo
Alea? psd) teh ivce z= =o CA im Lil Sovie’

“phrwspe Optin Asal),

JOP ne Vinwst Coe”



. / Buk Balmcs

tps (fue, bod wef a oles les)

us 731 At Faz "tpl wh wks Lee epee dE ‘CIA.
a 57 ERE Se nt

ih

A : pate of Duran

306-17 ble ine’ L wietenanntinn, ma Doren tring

346-759 IM. whe:
384-Hel np hle i london ne pion ebetive fp Ll ime
aes whites info] a

BHT) fable ch fftrok lab Conshs

SRT Atpet Jn aselty off beran jntempsetiin

@
LBICNE pe CHo diy A Us oe Ate One oO. on valle
tes, Becivk G  Caber enk ry Move O-

leat, pha bhO gnomes yf farina
Wt hfe an. Soles J



Yor-7y9

ae od
Here eee ;

You- 72. Mex. “fav. Inkteroe. nent yn rah Deren ener f
| “Cree! aie YER 77e) SG “at :
7

Yor-751 4 vlads * Mle & Faz Aefler nang Pe afhached!
lamer. ieee nent x aed bores annet

WS . :
tee pai a

dos: cradles et ee Bere LeBow ey Bed"

i

tse Usatrn cin,

407-753

Liaaliles cable farm lakon Ae Goce. ids

dratle! a. Se fafecens f2_aorer

Yor-lo6

plila table fron Mk blo pat

YORTSY_

1lfeled ble oom. ASE HH ATES ne Apeme
eed +0 bave mon. Shoes foshe  eoevy ft Lr.

Ahab Ua ees ff. baeces Mowe 4 abn O

Pypolee an he Heheg hong or ln felt of

D

thy Pee i aaa harris

YG-2E6

pleelos cable fers VA We b bct re oven of

Fee Se

No 767

——— Whenua af AWS ule Aten

. the, bed ne ove in Ce bo

irholog Cable [oom der wp Acs Quorn

erbhnny



434-761

444-162
2

Ey Pod ates Ae, ;
fs fists ta =

SOK

Biel fork ji lopment
wef pn tiaty
Opeaton,

44

tlesles - a

4ar-770

MEE TIO allegetvons pa perm KOE pra foment 14 eayay

47! jletey * cable fore DSz fe hee

Connection

Zk REG6AS

<i

gem ileley  “peble “ye Ura tuaus 6 mes © ot eles
sft Ne

fe eer a eee Evianactits atasctel

Ur 18P ee ylaley meme ctipetluty 5 Piro eae od
ab banast of frm

60-2 re fovres ye Aegork

Mette liber heigeh on factin Bortenihe ph pammert Bs
_ | rsmunitt coll leaker thet zk Cov hey rer.



atk 7) Moles

TI Jpo i holy
he 7
ve Kiowe Warne en M094 cous.

ae Me roiin stubedt Lp firmed fo

fie we :
Yrelisliviy ZhG “ber from es
a wasted 7 merbing nvolt ing LHe, Donan b
ze Hh. Caken Amt to Hee feu whe Sori

oO fowrew

{72-1 ble fram! Crsbleree 2% Ragyal Afttngn

TPT laloe pms he ae porwiting trans lotr in

~ of of feenh Antex. prt get: rar ae

‘Boren Marktraoy ation

arrere “alee Met = AEG vast fu Sov Dececen ence bien

Comseening Quin a anh Aes, eketin Duran’ fem]
_ ff v0 ae he Fee prey: Liss ire ae a
Ogth L

yk:

_So0-TAR Ay ou ree, f oh. te tet

£01202 slresloy prem ne * pe fz Mvhusdrr b

Ver son in OY, ed DR



as Pak oiy fo (he

7 Ou. ixica “ae Kany aid we We,

Cale fem Deca re tifa facatigertan |

|
iz
sed, Pn Ce Ss kg

Siveeey ifiitey Cakls a ae ie a aT A
My che tte MY [wea Ray et U3 Npnweves “Yon als srg
: Neoy a: Bey OT ag Sas :
5 2

PCTAS aealysie fi note bow 7 Hoe Dlre, Be
See alto 2 Cage 22 ee Latest hak

Sh1- eal

Ay alts re pip oxen: aa =

Sy-per' ne hotly prora 7 FPce
dh id ‘

SUPP _at M0 pacwi ded yg Llor 'o Keyed: enced fo
poly graph; Aft I ye aol-D9 7271,

sarge Finda eithayed “by C1N on the cctuity
id den ALC! dak 2 Ah Colt “102

yt

eu | :
SOhPll | Ac grap Libya fe Rape Ulan even

Sebel asl, ne Vacments Avelcble ps Oy 2 pile

Tel My “pactih”  Cowkl “nteort tl ox pasebing
ett A Rateclle Jabas sha (Ce ett, tte only



Temes aclatedl to O Pook

Gob-¢t

- cal Se Hue ted
Ven Elz. “ ghbley, : ne

i =——- ; Ong —

607 Rt pea Aged

i

~6:et shun “eaadaga i) fp bo anh eu i hecee pt iatbicg

“ i pia to lirey vet f ‘Z ‘prewtelly tery fable,
piste eens eenboshin of ee re
thal he ste R by

velo i baie : :
é gas Terese tbA primes ay cable bent onl
ite Lag  frinatible fice eshasi(%A
hime ff Out pabetype, 7167 (1s OK es)”

aw alg sit me tng if
SPE Forge Man cx prefer h pricred +2 6/6

barry. yhily “ae cable ne eheton, WH fbb
ila tex. (SEG :
a C) t

thst Po ylilley ragind a hikty Pant MORI eee
Costaie yltley “ Reea BQ - hacefing Ls: of hove Cteren,
ory eee eto flips lle

¢ bees Lr [oy pnts Ak “COA Lanyon mneohing i
wa Centegra bone Com venyaioes cee

Lame ay hove -



frluley® mortine Ae jufs DE oy file. ee
Npurnts 6 Mle ay sb telegihee numboy rehibug fo
he Lovtet “UCh. whl vee Pour 7k Moving +
ip ebbien hark (CH be suiewed fe Hae i
afro a zt

. “ree = Fai 2p tay id a
— tested dee WC." nee

earpal alloy peers

A! Ppa on Akiiths ay, Derek

| Lilo andl * tae 8 Ke, ay renee? ‘Het pes

Pele ae ie

ir : E

GRE Cin dons (yu td va inverts by Ld. Ge. cuthocty
hohe ltepehors thar Aan Erdling oe Au henonrled

fuse pacer deh estas in. |

629282! CIA hnekars “P potebiene ix CHO 64 fren Bk pew.

also z a : Cy cu-or)

i Linge: Leake rakcute phd Lhennpine meaie Rave" pee

ey mypartek geson in +h Touied cape tiyan ee

i Led te i

Jol-2oyv4 lille. LK, (eon 2 ee ete
thn ith tigen fe tube on Gratnorthiag

TOm-e4 = ae

ton (H (aetpaie ve JPR aeras

TOF panne te YO mitten ey 7222 PF She,

M2 Tl3-P fo



= /ayley Loam ish took Lola

”

Teese ghey © cedte fone tek ll

y= Ps Copy we Meg: Beta Offhee. 2 eel teh emi. A

7

I. €ebe varie 4 Aiport On - Orel noe tye hen,
[ fade mane ae
pe Bed taSS
TaLAD ZA lay ceble “vse foe . Ok ye. a

22Y-4 97K gleley pone mo ees PSE ‘ane fore chann calletrs

popeaes__te Bleck “ont —Laschtnn fase “bo “in
| iHer Uf 29 “pan 47 lan osha Fi
B2a7-e 1 Eat “Aff lig liypte tunable te fleshy ee

Hfoutes tbe pied Oe Laws”

i
i
H

7 or

[ns be Oph teat Gy Seen eeu setichenl" “erry ol

i
i

ested | ——
Be re flere of a tewathe_tocne te oh bate Alta
: | inpocianbtn boa ey hte tee OD trove
- Cro ths bane teat bev heen penne

Aty vested I See eho  76-Pr¥.

Wy watt 6 (ny? prea Skt fan mtesectilen By Ben rs

Luly Wetenke preter 1 got ete LC and
i A Se ne 2, eal] op abe sear) =

7, PD ohy ll te Ch be pon MEL As bacectlone fo
wd eA A eenbey ak prs bity LEA O pet
with Vetvkoe anther then koa hikou.

THe ey fame ahmh mawtter oy Draven Cy hte
epee 6 élaolee 1

Leth



bsg

rigre = De a8 ; he
7 7 Hite an jaw Gets trap oie: fie
In Af. a [hy negative T at

“ey “a riley B ahle ar Mel Ae UCR pbletion J
Mig ve Plesminks nts sf pie neck t Hpk “sovren, |

2 = Pholey ; tbe epee oe ween we a
3 | Cong as rae ha ek penton raffa RS
Vat hed ao we an ep rina a “hes eek]
ite
¥ rial Rewitren of “te Chery Ob
we “Weis :
irat ‘ Tome. ae Cast fen i uc”
Cote “Hes h—lesleen Sneek: by tHe ts alon :

Ok. lart = Jone 786% pose Phe "Wa ma

peo lity cable foam tack balan

KRo-P7IT pe litley able fen JIL WAVE ne Oren |
Babies Coline.

Poy-27b. boa Atrcbkhlin

enter ple rley calle Lorn broke lim

ns 11-642 a _~/ a ~
_prerey L — 7 SHrK Dept. Lrenmeat.

brett BUieley aot fren _aftock helen

ester gliplty

celle frotmn “ALprch he bon


i
|
H

<eritte shale Cable ne ee pa fp ftpsks
ies thik E22. en tneges * penwbve  Adt10495

i
Q7P am sour te byeck motte, 2 P77 -F #6.

tba,

keto-poo
aks erg fF? pg 8 402 Cre P77 se]

= Tp eeerte sonpete hh ae
AER ~705 Ae parvses ln ee fp dezan”

TOTS? Tatas 7 aE — - - a a
o Pf fo ne Leper betien of LICR Yo tag Slate he 7

a

i
If
i

Ratnqoe! ghiley Im expos“ eypatok wa Go
a Tam aah ey et higet ee naution to
Az Gah Grew en kk sone,

He
i

BI for Lohley remo re Aefecto__sl oven h J— be tenicr
i hl Vladimir (lobe Le

PII-410 | aepret on abos Lohstrry  [y Mate: ikecns

a fla Berets, CMe Ce Dette Pitt

‘le tre. 127 F27,_|



4ot gr: folieliy SM tehve “ean

~ Gio: ie ‘Lo feiley lekten Ae he hn Posh. Z. a
Peins f aa Fax Lo em ene.

il
i

Tf :
Meme ne Ch teh now op een
Te Am

wig defeckres athens ea hls bole

KQBAT jhe ley pene ae June bh
meting Like ido nk
= Hon hemes as ae
Cah ah aller cebklee fen ee Gj ce
j a2 bnalore PA heres,
Lean, hee Cpypnc an th Lvcpypreiw enw iv Re

Nipphe ayes §

Looe Bt Ae ny. tp Poth erry Cnben b Mor ent

Mel,

“toe- Hl tame atehed ne oy howe 82

Tete 3 se ;
[006-440 Ae Corbin» sbesia” ti Ae five 2s Comtewnieg OHO

[Oot  oleles au cable ne chgertmnadl vevitnys
tn hen Low pw ine

clow-4 bliqhr cable te sof Soe ell
Loa taect ng _buras cn rad
(ou-dys i tank ved pe A eet een

KARR, =



Ariss
Clee s
witht fll Unley A grein $04 a”
oe eked fn Ftc Avg uss L : ev a

Lon tye |

Msg sgt Ayrtorisak aA 0 hunbase'tng

Hatt 9* Jain les Che [oo Mel ve esation~ 2
iLife 7. Plex. pe Lf: etek obs AS cite
hel Avean” Pala ceue core Py. Beran’ homes.
ieee Qh taste etal [7e0 ay

LE yA Taco tea avraps. ote ek
if

eh
cramer Sere) Cpa 1 Lp! =

legste hhther Aageae 1 tht souree f ahve hye be
Low fntercrewel 5 nley ane thed boy

a khep Hore Cnrtet net eb ten tateh

“ay : than rnad On| —_— —
PITH AL CIN asi NG es

(01 fye Le. fee (25 T Kei ay Vigne eS Tex.

XI ir “Ae (ANC App ha cnt Ay He

bee te Martins.

Wea yl jens. AACN. nate Ht enehilrse

?

AL. towne, crendttanesh, sie (91) $49 aoga'stead’on
ee a el Oe oe .

TT ere AW Wee No bk


“toxdeh, i

shh Ge be vat “an hile | by Pet

i

“lhe la fen te" ee ten ing CTA pe hla f on Cz

i

Cletianine, Lkpaticet fre see ueity vA

il

Lerver Mn see Operation

li
i
i

heh “pepe! a A arinn | = oar

“10 PY fer

wnclery | i ‘co Aspesctet}

the [othe Lon Arseritan Pay. fe

‘fore: 16)
E: 1 Toate Le a leg ar ons Cancer li et hema ah

cy Luo oltre EVENS Pee. f

; eee Lathes ewig ye hoy wt eff tk oP

+H Linde Pi

{0 ¥7- he tne nuded matte 2, (ORT fOr
bE: ; ee
t hee BY
(oR 9M Su hjek “Urnvlee — LC eyphenation TIA
a
(osr-f73 nes Olen Combreras, Copreczatly

| awe esa amen noe net of Ah akbar ath

Ik

Weer Beet FL ope- 767. : P

ii

lotta “alate ne ceArtch nett 0, (0e%- FE7:
pap kit etched —
euvo-me Dlivhs JM Wave cobte Ae Joven d Hoek.

Cp» pmb ese sie, +)



ae i Big og ERE cle tebe : as : *
eh len cle, enacts easy ned

e474,

: ever aaclone : ef tad Angus
Fistl AN ae ley Pee oe
Pretend: Vipy o. mon

a clelse™ “ ae Eley hove bu te

- a Hleferacction Je

type te glalep ne Ahk Case Beg ak
[RPP pe fac fies f whetlee 0p $7 tok Le helo fi ;
ras fa ttimsak Phen fo am emprases phine en tt
— daa wivel “ut th Cun Serre extn Can Gury

Lin Avsthahe

lse-ter_alivlet mene ne Lae Mie hay beh brine sen!
Keke Uoyh ea tthe  (philete 4 Som Cooncorsee
Lee Collese\,

thy


3
MP6 4A ahuhe Absit af Vite oder fle fae

Ney hn abine Wenn fer why ~ peter inf Cdeve.,
labate J sate) en Be ett be ple

ATO be nel i ntereryt | gn phe
otgevestlins | achuites | bine heen Lye pred
I pte Lak: Lowe E peg te FT Satna
ie whee. Hoke econ Hered pen bin
The LG “extend Tech hago we ill dvb Bly
thew foe it fends Het. 28 5 SHE BEES

oO WAY;

+ :
Loe te pkeme Poor ant Oh

ann havite,*

UPG-toors glarlar cahle re lac fp ett CHOL

M90 -102. fame soled Rafe abe «WIT atte.

:
Wt (200 yume! peyech “pacha, ahowe.

: Mteget
LI4£- (20h Ie(vlot prema pe Abvwereet HW ian Plan te

q Aatlete —~ € tyebower.

_ yfttet eet 5
Me-jorg Be bY0% shhy sok ecturipes 4 UM:

fous
LKGR invilvement Croke shetenret el a ry

Fey Hebng ah bteding 6 oui purl vive yf

—— het. Kn veermen J



PI PME yl pee ne tye eine
ures tent pags Lo wh eoikd Chg memes
(foe os eS rea moe |
. Cd Ss age pap Pack gs wea!
dowel emk tres g ete ae BS
carts ce ell:
hay “cos cK i
is ae ee Vet jure, ries.
Je enw! A | parade ehyeb juin
ple iui teh fovea ee geen ha
fretl Lis ueion re phe icity of
server llr apewlice 6 ips anh, poral
ped psd np mu rvtstl wnee pst On
| cae a
| : F
ae ne Se scene 7.
en aha PP PH LL Gone,
_ Sa we Lod, ek and te ny chew trek
~ Lat inpee f tocenity, fon ws erirerl bana
: :
-prrye kt afatty fo peinke sruvived
+ Df fick. LIK) gay - (aunty O2—
a tyre ip matin ve tect, - |
a Peete. fee we ee]
Be a ponent eee of Atetet 4p Abbe Vu, j
See. Sates Hey Poot 70. Hh oe


of Oinee)

eVbeusl s eG hx.

ee

wae ve Mes nnon o:

Es belly ben

Lac

at fn Ken 5

inl as ea

Us. ev AEA

ok fice

Le.

ened, “a

h

Aeseoek ae. ae

Zale pestisne!

I wo Ae
re = ; So font
pt tc: 7 we need a] Life On Yolo
ire bel bes PE cae
2 @ We hiya Loud : whey
elowd LY hbied piss vers fy visi eA
[Vo chk ke :
LO) few th. in Eek fom Tavs h
Klews keeles Mprmetire on boli atv Greve Crit
ae) netl bare tery + tll mete HH Sewtar'
peat ite ihe cet hk €, a
7 : Corba Ain
i dl rhe Hap
[Aes bh sae bb son ha



e170 | Sale =

{poiwAtng "te a aol eo git if a
vt etl, ebay Kile Petia Lefew ee (Uetton
A pee eee

: pot CHOY “sehibingenuek ” Baelog ove
(foremeyis kr Cbrute arcane wh :

ene

Lo ye aan Peeretee ae
a fit A a. ete

ae S TOS plete Ch int
CMe ag eed il le hae 8 trl gn 8 litles
No pbs Bans Teg hoe = Gennge’ beh

ra SU REM be he plat yo heyy
[ef mp wet Even pe fons pe Th 201 Atte

wt aw vag nego The 4D = Ln hI
[be & scorsapet Po Ww ate svced ex

Lar tle Pevbijere%y  atpectirg beim ant |
te Vo hh ele Lin Saws. cla

i
Love fee Ovr OK purpose.

Lo phe O mike 2 hh ge Lpce'ng J

fall Cable, Ale en huly 27, 267 Chasm brvor)."
: : : ro z az i” bn Viveenere

fora  phik

Vn Ay “es

bo Cevh, og

|

peter bet came Goer eFewe dS “eavevonge |
—

i

i

piel 82 DAA 6/Q1 -nvferwe ele



Girter

ii ker pacter. “Cosa = beciz L-

ET by dere ty
fe lewwt lack ef Le



Lake Ae tmark, :
rhe Sno fe an
S Arening fe he
5 > 27 Lacerm aoe
pbick Lhd = be 7, the 20, fle mek
as best eal ie fw te pe be €

A



Semin, Se cit pelea
MC partes packe reok,
LAll Seek

Sxu9- Lay _
Brakigsio ean Al arpa —_
Heh bre [tv wher, wha bith jh Fer 4
i chro oak Cora d oc leeran al CIA; eu hyes

jas eat che eg inete | tol [thot fit ef
‘fakio Co; bod Gen of. prasines sastene,

7
LA cas i pepe De wh project Kook

2. Mes Wty Cluck WA =7= 4377 Rate Greate
i Amelysts tug rhea Mey jt L wey, oH
Nhe the ite Fhe Lr Conk he
ay ewes. necuctty ew fo
eth ped kok feel 06 C8 Ka5 Aprrsesh
thet ale .
— Clyt wa ty ye ay Leperosys of
aE beh fe cuity 4 Te ghia, eg uinlng
- Latch Clo Tied matter Up te onl.

fos, Chink) Ya <n

7 H niledh'ne bp Secrek.

ce Me Reged 1A, Ie__aefes Pi 8 hoger i
wee ROO EN Vacer (oer - wall ote etn cneeet ty E

we GoM RL pte on PIM The
Pee _ ges had bee ig Are

SnAg ie rome (ETE.

a



rhe fen WAR
Led ay by Guise z Pee
bert fie as f. ese ay ayE SF, coe

bay I wake, rea isfe ow ee ee
tt the Livin Pre ey ee Gering,
: bens Becg : age brenesl AOS eke
sec Ak Te OM sg

Sorby e a Rt Ate te te Aebrea” ;
rere tht Py yy ee be me |
+H Oly — eben 6te, ERE AEE Lee

pe
I
i
|



eppenret
Aflevanes “2

serafeote

a ee A
Nes "beable at ewsrk fe Chance
sop Aircel : ft ote Pronk hfe
Paar: ake B68 ceo ve

On te fay f 4h v7; ol a WS pe
es ot iad febrwie 5 Latha? “oO:

: es ets w/ pees WA th alt
PR ee oy ee ne ee te

[pg bata een hayeinen/ eee el opens



fom IES. —“~ aoures
D metbing Iaveleing Co, Beran,
“Con ben Ankh Fre :

SAMOA 2 puch: Ly lox Bras task

LO fo Cabello Rare “Ra tovriad nee

i Chupy Memes “LLL (oh hare they

led Ceiba fund Pte tomes

Ge SR SO [oes LY ne

the ee ip ley 5 Ze pA Lk en rvete/,
rles a : AD AMM 26

Wactate stunts oo surce .
i : Cable lio hohe he elie whe

HAA cae nid eet tsp ik remy iy PEE

i fee aldo 52) 08 bv ek Lome)

Pou, lash aabieti lity,

AST
adi 104



nefisinee C/A nore “Unrak errhe

Laps tly yarthsirle tek Cpt

Viele why gore ae A CA as (mre

ek eee bile fain

GneThy ye 2a flit toe ks

“3

E beim. ae echt, aon wceenac nol :
ia Aye ee a ee

et ni Ly hoy ore pbed



Lesebort

Lull he et pete,

erebinrred on ph

Lips CO wy Pe eo) of, Ah Cntion

pido ke pli sob eaten Khe cleterl)

Lf. hoe He C2nferasd~ Cee es St ena Lak |

Lpleeek qateaen hee feck ceed ty tobe grt

Were ved

Lina Alveracke x pkpetT

Ltt eaten Pe



samy ielen gD top ae
haere ho pint
Ushi h fm i hehe



Lamtesvt on oh Coyne, ceek

ew tt fetes etter!

at: hae tae ed Sout eth

fou ftark After sts pont
ont Penne hil nue leeet o

y ah. Cant A eh wi.

_uegt.

PRO the nha, eetebon het Bor tar

Woy le tee Like owt

Laat lonitie, “Atel 2 pay

Hwee eo betel see et ie, Ces) oe net,

io Mateay prvi
i wi

b gee a aft Aree Ohler 0 Piivabel

fe Petra Lffisleg,



meee

Pp het? a es oie db
stupas ys : 4
© Genes ere A OWA ;

an ae f. fiving proce Sates ©

Lf Orth / fey Aimeten pare on “Us

Ree oo da nar a

Arb seake Foor peenpe hoe on tthe

“And “tete! A bord hes hat tecks

fod Coy tp phy aaget pa ea

ae Leh. faa fitince fo “hae ph ce

‘bey a bet he hea. ob phn bn a

‘ile pate OO ph ca us Ve ENE



K, ier ? . 3 . .
[88606 ne CHOY hotels ete in eRintes ©

aaa Mitel ok 10-1) les
wi pl my ek levy kurler Leek
- where bo “Lhyed Al Ok: IT = apperentty’
ty fot is gad
i 7S = 9
W teelet | jp vite via rein om poliphng
Jee ahs 017 -G4l fel ps ae

a it
i
i
i
i ;
—i —- —
iF
I
fi
| rise
is
_ H



O14: oil

it

1h pahiek “Yin § ahtrurece a

Whe fa 5

oop we apendig He peer age wl

> tie eb oe ad gam dee “4

Lond fee oA) hehe ws hethe, 5 Le
tae oo they toe eee

taken 4 he ‘peken po nresaag bh

a Aerie



re ~ couraor) =
[oem meny f pwd Whe en 6H ak o700,
LAY foo 1982. (hts uhele3) :

Pep Ov st fo» on 0 cana from

i
i technint -yeoren Operation a a ee
7
i

Ladle? jm 90 9 Outrber 1962. DP reveal

elk on 1 Det ur LO Ly ben
Leech / Bostehos ehost a elgraen st
jthe douith enhen bee avpzpo2lk
peek on bm eh | oy. ome fe Ld
| hoks Sue het 9 Lik Ao Seen
La whe fovrek emt on dp eave

aon po Out pe yh eri

?

CEA Ho Lah ef the Rs fe eee

7

l NSS Pramedh Ley ecelled _O tf ler,
G97 bos ¢- SEE a _ _ :
"Dt porned up fice. Js 4 beam

[plivcd Le 0 seeksing the Douek

—Seecters athe yh 0. MS by, fy sok
fours pretien 0 ete, ing the Doui'et

fw Awe Co

(by me tect meter +

= snfenescae| "dus pid prduston- —— the yore
wo ebook yf phe pores et Outer

Ken ee fe On



weed ph ESE
POKES Yel
Oo bewre, faiiue, ole UL

al athedl

Sonsenativn aol a /



Chile ie neceg Leek of et’ OD bit,
of Lt care gy . 3 Bans en WA we 4.5% ©
: oan ion wise ae it fo Bortico,
pase ee pe ADs “ TL Men tines & xy la f

sp eben say bon Ld: beta Dypan en, pes
beast inte | 2 Se “> Die eek “aethe shitty

weal the Wiearepeanty themedt Thuy -oee
i : Pe Gen Prony sartit bee i
- ap ples ‘k 2 > a Sons

delet 6 he ney pe he O”
i :

Vg EME Chen tbo. Gere

poren tly
anes pe fs au brag vend pay tk
of tes bog amar atom.

i a.
z ;
_ Rity went fot lel C2 Guctio~n os on
to _feani the, Regvat met whetle, |

Puye ene th 0 Aegs at lo per

ip 3
Zt a teoy wie azar t bo tehe 9 deren

ety pectetise fare be Danger of bam
|B pa paren ener OM el Exot aes. Cee mnel

ee Chile fet —

1 Cima usge dey a Pens,

2 f<iectt_, + A ~be~wvson

ee
= eset sho _[yo- 60% (Cs ste cabled ye ae) _



Siplhirek a ovren f aevercl
i ineheheg hw tet - Wb 773

ecipined foci fa ian



Cad lea eC Ho yey for sash x 2h ps

LADD pot me Bes ex. bet Lekveten

denn 2 Cengeect pen Atg eet

Ho's pee thew

etd eee ce

“ke San gett

hee ass

“che” feet rvs Lo dune oe

pit eee a rh “Zanwtten

linn at

rasp bed Lt ligt ob, then aga'n 21° Oe 67.

boted chive L gv ecer rE wy

Aw fen Cutten Asp bed rhek ais

Hyver at. O
k

Lain Paris

oe inact (ax Ode wvy
Speatate QOEWVY check

Pore + Reve

vA cu nne toe pte tm

i se pel, Pée peel cS’ ns (ay



y Resleg 3

feeble for CCA (fm Amhe Mana)
ae FRE, bikie fein db. ne Divan |
| e. <

| treater Sean [oO tw teenive pwherngys.

7ST?

pers lo. beateey - Pen na nee, HY 6 AP ON

as) 6a te otery

a sift — Derse “eger'n |”  ee poet

[eg a hae onhy  Ehisen fe survivk iv te

i Come lee whl, otey, et? coop
iF

i Lam plibety w/ pre: Griese nscon teat atten

iw Paar “fee goetection

Tne ee Sgt Sen gk

Even pene sey, aN pe hee 2iX
Ut mama Loy Adguet Me een, te ett hr
7

Dem = 49s ge sh ems of her being

- desyh fees fo awe Habe ye led |

beyebf Thy yh Whe Lyin font,

as aby bile J wher, lth Seg bom Ke uthe,
A aia a fans a ne.,



[ ibtleg Cet le ao me neniaing yee ‘ant oH
| :
pote Chae Lee Sorte an At cae

Arne. Hernecher ee Du rin teres,

| Roce ei bi earndianane

ringer be Doren oP Par ae pking

i ghout 6 4 LOC, we oy hey

Cee cn y-rna rebel me te E Ly

ei : eu ey fa’ Be er ey ng pee
rere ty giveg "0 psy. ase i “fron Dune n a

[ye Gina Ah “iat yak i wa pene

ane pet emmeried I



"Qsteopa, ¢&k Fiana ceiph WA thr and
ohewek fe ow ek
| ali (63 tehe ehh ane remeber fy

at miko A bine om 60 ae
i Anchored

a ar Pe

PA vines can! "Py hen wpaticipubed yo the Liu

1 2 et Oe OOP SS Pe)
"himaself on hae Orcoms wn he pen

Me) Enetoy une 22a rae YA 5
Leek, puke on Az paake om
pols aud Dp on role? ,

v

eee Vota ee te pean jo tn tn Leen tek tht CH

A fheAfiiek lmiek p
eal Lea Oswacs dn 1 OO etebher sper.
i , Ag t10845

= Note Muck PSR 2 fl pan crint were.
L tht Nore furcsdted Amertenn’s nance fe

fon fresh to ehh name ip nok
__ suechoned in te Der gton__ Maeve, an
Af HO es



SI eet i ig
ge i Appureih ¢ Ho. tin bey UH
2 [reabing f Pane ipte). .

u the teeny! pt ‘OQuren eae ene ayy )

i - Otay of RB eee, thn
: 0 parents “4k Coben ent

Qf natin pp Rent “lh sey

the ansaid Ge gee Gn
Oo fo ee ee he = ie,
ect ey ~ 2 phe eg hen Cp fumed form flak
it bak Sow et fe ty kt 0 vGuek

: SoS

a trast
wake : poe ,
BA he ecb “WI Ce eee

| ovied Oe Lanham © gun bun S

— ) see alin YT-GYT Dewan inte sytion ]
367-7

a ry. POP

a pen'y Bi —-———— = =
pen a Bis! chon bveen -

{Con ivlye wend tpn boty bi Libinays | ae =



ahelae Chee ya Ut aun “3e5 ae
ae Helen hone on wey feta Jove Me-
Atess Cd been We tN Bhs

[Adee PontuaSe

MAR Crboyn Sein

PLin fA, “pernred” Lo ene fh
Rebbe a! newt age ee" pew :
Nest peers aad thay : al ite il ess,

‘ SL potd “bythe agpatinthy, tees
ue Lew Cicberme (8 > Pea elegans ce



hilt é wea
Coble Ae Doran

aan

Dera oe comp they “Coipestur » gave
© wer Hen, deferment  phove PO ae PE

fi
i “Ark Mann ifs meek hg coy of Doran preteen

Lad. bien ued boll fenef One YY feLhy.
o73e. pore oe ‘A Hr eting | Stann ly flow

44 14.954 a



Vesperia Re nef Ql Brew’ 5937 Ha
Tha. fell Daniriph hh pebiak  cilty.

Legaek Com, lett ne lek nb ree, Le

i ely period Lowa Td. erased. Mt ton feckig
Hak hose es hat gen bila

to af gf i agent eateries oO
Iran of 4a Lemire. Cempbeyrir atlas}

A4tt N54)



bo-re0 | aie er’ cable Bed Cues oR - ae
se festsde Help Sewn po
yi Cee (Se R,  anetn teby lee Op resin
agree) I 2 : ;
Ttion Latte nee fn (Litt peek:
qe FE — aegacs 5
i “fe Lo av ey 0 7 otek Aa VI ew
| Chee pie See gore)
i a taf tee eee “Cues cr-rv) iL
, [aed : J reer E Fas “ a
i peers: aes
an Doug fan Ni Fenny Le 2 abe AO be nseedp bo
Yo tewes _O- is Lhend el tal ptett patna
Lea Nan he cekted
ene HE Det
bee. cantnree Kezveted  dlebron nev tece
_ i ht Lf ewvoy (ul taps +t Meneripe
7 i aeaee 12 Vent A Laake GEE A I affo
| on Ou: Fa
- : Snes ES EEL sun)
i



“Cishvey Lay
erbonras | of L.0.

I zig eo Oe eee

: af eetron)

i temuay “Cf

ig



Gala

ae ay ee

dow Ene.
| os pte

i. cntle =< Gye)
vs seid pobfecble revit fe ba toes,

poe peesen.

leek Nt poth ly HO!

On OK 6S elt Lk fot bas ae
Lith tt hohe Leesan
ae 5 aki tye tehepram oe tg uaF wherle

phere an Ant hing, pew =

BO eS Ok. 22 eee = ee
Paves avtvibet peste ae Lore ben Lraniil then in
ev tuk ah doutes ee Heh, “ida Lewin”
ee , fot
Xe

Lan Lo thy pp kee os

Sie eat VW yeen fe Ree

Cor Core mark i ” Fovera Sed cert of Cie avoy
Cy Rea eveycp ty”

The ——.



es “i
hilar” etla fare LHO Ld Cote
ma wateay 2 aes
corse) ‘ on gleeler
ble Merete deren galled flow cur
tb ng pt rhe a fren ce
Lop het Hap + the cone The
len Ben fiend Pimer tian eapole l  #he cone ki g
ete tin yowe tnhiory b iapale py your evened.
aor now rea Go enh an abe
ae © SRE OY OY ee
Heeitan Cin feginn) "| Bk not
ees ee ae
Py ae fee ee pt IAG

Lov Ck UA es ee
tout edison ann
the Cn ban

wl uy Tt

oh

Phrm tn seme: “Lal!

fash

LEsnvoy py baw

fro me eit
_ uh. Cra eer), _.
ors 7914 boke a hothet Bt One OA 14,
a wleme obec visited  Movemt ¥ Oct, tet not
Aeterna, Litwuoy tht Bote. Allee gonuleing
Y OA OEAES =e :
= ee
:
we


Der TE. ey cig

Pe Ee (a {2 pebik 5

hap pbick cavcter
eign k tepsn aye bible?”



fabs meme fv the

vk

fen:

“CHO’s Conteh

A

po ee

ay Ce, Sod

(eben cn pted * Bie net
a ae thas losiet Exar,

ae cee ea

Sep tember’ J96} aad aaote oi the

ion ete katt k ov.

ae we Levene nike O°

L eatlest the Jorisl CQoakowny on | Outvter

| stent, fing betas eh *

by mame” anal spicing

| bacsfeen Rees ia:

a AA eh ive an

Len brng phe

a

Sead
cA

ee whee 7

ae

‘a elon
a

Ez tte belie

i : é
| ge oe are a Oy ice CF Et
fest bow oD ae been c :

ee PO

iad ay Ee



Paet Left fo ote”
Po Conversation, Keld |

Pres.  Sortresy SynesnaeD concern

I dari pbelut owe

a. fiers sate Lp cond) bp eshte D pan

Gace lot eee ptrponek ibe

Hou: ek Be PS ad PV
Llae hinge, Zz ee ee



SECRET GOOG PEF

CL Lascd Fy
Dore Ce en,
11410595

3 Pilg eidee®e i) FG de

Mann pile fren (PPR gf PY Caertan.
a barr And ye Ate fee Mie
Ra tg, led LBP tert ALL pre

4 Tn ped tor hare Len.

Wesley Sir fe VP Greve b 5
- unt evi thee Vrevelin. Lerecepec

ia AUAE | Viet ¢ poeen” Loe
Lot! Z, 7 ~
SOEE Ait:
o

FAP lgh Able t flew = —

BI Me. yae-/2- zy
if [litho fb
Deyrwnaer Ze ae

“lan Ufo fe din L5ttr flere becaededt
; Mpc Pargtt fle ef ere ep cee
(CL pepe vte? EF bE ortnag
25 feegec $6 C
Dred Petacoe? ft fetlé we PB Beywelyy GER
ya Lb won LL,
Stoney 2 lee YE fix Dezel Sega,
, bre LY feewl Ths
fontrv jbl etd ty ge bY feectl Jottone_


“ pgrarin bab Dense Mipow Fr: re
Lu i fo BU BAY Lyd Mesen soe

a be Pegged fee - ZZ

h feewt JIT

ge & OLS Lhititniy ety
he tii LLL pee Ep baphireg te Z
wrbtendimuin ese (poet
wee Liddle

SECRET


lief Orble Dich fe vom
| Havlbn ivveprecsed Hf ans suet, | polenta:
j Go3us')  QDRAL Luttusiasic Over Tf.
trip but wantel careAk preparahtr Pe,
| Peder Praerid dug eB. fal. fags ested Ample
advante Pubslicry srdev condi to~ lestk
fovemminn 70 Sranuh “FAL
aud lauding onal CL

QD iBras epeching up woe On A wbeid

Can fe re. OA IS Dec. Hate
An actemodate “umber named WAVE
7p!

gq

YS Commer: NGS apprvred. Paried
Diaz hanz prope perce. “eecalet of Fate”
j 42 propo HGS by Twicker,
il

(rhe[eo Ake. % Div & Wave

Cartes bacar Echo pun. hebn plane axpote ,

tn kading mayarine re: kuBAan “Cee
 Milsag~  KUGARK backing Ma(NON (Ran ov
MRR) W/ funds $ epuipmens Mined
lefritt 4 Cormmunte dernrinated

And" Adelittne Sf idol " UBAR Ic
poves AM IRON TOR per num
Ctr bperadiny Costs. “Reveal heconbe, pl



/
R,

/t.

SECREY
t Wurie Crdre Markle

es
Dann U. CRAYES
14140844

MASH ILOTOL dD. €,

Wone fae eZ
THA F DmeEx, TR. — Ker
Tereui  Gedoy Solis

Preeo FEDEL/ MEDIC/


ffs
2, Ceeav DlosrD0 — Carahyee/

8. Gow, UZ Cal LF LES
IY, Cate A. psy ree

ms BOS, 44. Beit
MLANCEVIA Cp) Coo
dhnvk 4. Prodace Cp J Gon)

11410615

M5, Were

SECREE


hey
) ATW oS - aniz0st3
2, LW ROGUE |

8 Dovelss Ll. FREAPAIVE
4 SRMETAL

5. bac weerat(~? “se
6. VTACK MALONE

7 MNCHAEL MALOVE

§ fHILLIP A ELMARD

1, ANRAZZ-/-

10. AMKMOB - /

il. Curs


| lig
ANSWIR Zot Ree

AMNLEO-B

DAVID ATLEE PHIL LP S/ tie

J Abe Vanda av »
ICHAEL. J? Ke Wises oS


‘NI
wil
Ane Laue. Wet I
Lo SECRET, 14110685
|

ferndhead AMIRON oy RUBARKE Ano

10Cantr.

AA neucat Trrikiny ores Guar, PAPI
Vovonse peeorneh Wore, af AMDIP | ang
AnDdIP ' AM I Ron pens 3 Ce ue
- Ex AM DIP y ]

rere pertennel men OS ”

- blaine dtm above ¢ 5 Nov 6r
inarnaier plano AMIRON fom Guat, 9/
Yrrreine, ate OTL. °
Two men from KOBAZE 4 rececal
Cchopoyen funds woul be W/held

Crom Suppor AH IRON. Cara She ernyly
oot Threat

Bac clese Drar benz et Lew
dttraty Warn.

bout tbempr da credit Ectaporge_

Reemyncud Candidate tr Certrin Aeloe-
2

| Sther - |anusl Art ime

| Ee a Et
LE Siac eB a


114140629

mle Dee 60. late  IMGOLD Haman

| Dir.
4 Rodagusr Ta "A Mexitane” offering 6-
(inte re PAZ fone greep, Deport wuld pur
| Cade cots 4 we pazen , ddim Te 2
t Claime pemale frent, Daz Lanz. worting
| Mitand birpor th ated O-2. ages

~tuypeo? Dar bane be Cauhmsd 7 dor
diwlete Wyalte La immed, \renste,

= bipeah BI Nov é0 te Chigh WH dv An
; hitet OS , Havana.
|

Legccerp®

-(Grocrsahe- btw. Verma ¢ St 29 Nev éo
Varina Lage? OF kang - "A Aptuny mar,

| Prnewtat wn emons ruta vo hone

| Werte ny brite ad.

- 8 Nov 60 Cable to THARH Prom DIR,

| Drsappore parr 34 7 ref. HOS dee,
| not desire additouak lubtr DilSa f Opto
HOF wath fire Dmr lene ang

| _ Pllee tayprettion by BSH tetiny Crt
SECRET binited trininy Poiiem.



a SECRET 1111062;
benz

US F200 brand fone Prat cornea tov

Prepair Ble. Further Staten Aer

3

dry On or about 30 Nov. Oresibi.
Kw BARK fArndo parnck AMVANG -2
Wiverufe.
HOE Preven, re nwo ODYOKES Sponsored
over fithar from BPPRIMGE IHU Sandy.
MASH Pe Greed. fale immed. Spe.
to Hop ferylr, Sf Canner acconplith
Thos by petunsion noth lotat. auth.
Pow. Uh «4 fe 10 trabh fine
imprind aircenfe . Eetesinl arid
pore. Such 1 dey - Atv Ops jteyardize
Onn air ree CATS Atte Ofer
Lotka.

¥. Reatize Loner $e 2rd, Arter,

lf 90 tan beat be sed Met pu pore
vf AMR ASP.

WH | Comment: Trither shuts lang.
request furtle 4 Repair pertoralA,
ouned Ble gr cor ef Ut SF bry,
Mtoe wandr US £2,240 fo Give Cink
Whining 70% pilolr pov 3 neo,

SECREL


i 111106:
i
|

nD
t.

]

. SECREG

- (ybee 24 NOV 60 40 De & Tact.

'- Diaz Lowe jrineed AMRASP ‘brikyirg
Pilots: Awe Hem Q@ten, Frank
Brena; Poncice Lane, Eran Elita
Mucrtute ; Rowen P. Puente , Nest
Awarez Cernanudoe Gartia.

Mevrt Dear honz aloo jOed.

v S afrer Twining AMRASP Draw

ee te indians est ob
WA OR Linn

Aloave Servennel, det +. were
Ateordi nyt DAL Are guatified
ao A/e Mmetharce The
WOuLA drop AMRASP ea On Res,
fay tune $ corperanie 4 bud

| 2B To prepare _temttlves /™ tland

| read nts Dew bas regutoted

| AMHAWK (F AHA K hae greed

| Twitker) for funds to: A) rebas,
te pertorrgl, -Onned B20 A/C.
; Daw ar lost of APH - DLS faye.
| B) Prrid. Delaw s/ Line

| trtne Kee Cg plot at lhe
month, , At lott of Dis ¥ per
heir) ard CRG Prrchace


44110623 SE oR
a4 Hons op tippen. Cestna Mo fo Pa)
tov Il Sex Bl Ove

4, Diaz bs poucding nf 2-20 relab

ne loan §250Y fom Av Argel
Guevede, for whith, ac cling
AM CHIRE-] | he ath. air Aovy

Precuckoo WS.-baeced feeptets,
Pliner, = MAA
prrprituc, Thay mt pr ated urkete
tuntnt ¢ Aitrre athuhe tila be
neon trea sf Lreered a Pre a
bitahtithed jon4 Onsan/tmes ope
SCAER op The mil. Chonrtrtéinoe
being a Pray, Drar lave breick
a artpin Agne wiv The [rere hae
been Gere Bh reeee. Thes he
Q Current frvpatenda. 4 petit, aower
Qo wth to & HARE (4, acser,

re ag
Tor

AMHAWK S8rwined frewhar

niall Tred Dear Lane. pees
Anpasn

Prirant, t Soe by

Leon oF S. However TWidcer. beLroy
Ore * paotiitter, £ retigrnizes


* 11440603 SECREG

ANRASP 90 mainstream. ansi-Caohr oy:
Temp. Sotation bbe been. % arnt Dine
oor 2 tranepoa Crremitinm , tthe how
frnchme under mye Conmmiter,
but funda are nok Currents bud feted

Ay line trainer Ame.
7% Wegutch HOS arp prmre Inihal link

inte refrethir ee Dies Feo) IS hag,

Cate pitt, Men MONEE, cach op DE Ste
Wot bel, traitving Po by Hone) DA FP met.
0 Al pociteal advanimyee tepiey Dre
HBS GL tnd crrprera tive weld wort
Pps relatively Wade Cre Percbirce,

Document Wranofee 4 certs rep. 27 Sep ©
DRG Kant. made afer obarrith by Susy
of 2o1-?293B%

"CCt 62 (abe, 43 Di- Tr. bench,

Rei deemed in FD

© De Tenchas drape bao lef PRD itoring

@ date precintnd W/ Trey lade. Lhe Tun
joning  forto wf prnps let by Doe Lowe,

“pets Cow. o FRD. 's Sp'b app.

- bavgna
Rat ffbrry ~ Gse-


!
I
|
|
|
i

\
\

eam te secert. VO Rept hating o\/ fog

in beh 27 Sepp.
Pypoke fo Pojas kefure. te depevhere.
bo Attain & Mee “Mtardo Lime, ian
offer 1 pire. thay ode Than Anti-FD,
Rojas relatively cbjechve bat on balance
favored 1600 Of “young PCL brerils Ge
Arianta te Mht-acien, zed Sidhne
04 kt ML ac eAHBIDD¥-|
rephiorted Cum Views 10 excl of
MRO irked  hameuted thet number
wo, U- Cirea Dar lane,
Tye) Dene C Rese , KRelGo Unawtire,
Wire Diarrs poe)! preted lon
not ans free Od ae Cas Cie reAht oy.
dffterentea bore. Apoury revel. ¢ PAD
‘Let hejoss Potiteet ny FRD leo fav bo
Rega Arke iA oz, neahr lend
poe 70 mare Thou Orns (OR. Ne
trld US bot Pup parting Grp.
Asked rE malite, ape § pecha,2a
Aaron. , Se'f rou Supong
Rojas = Cols ty w/ PRD ond gery
reer. wot Derk. Ame ~ TO Aap-
FRD Arti mo. “So ‘Aree o¢ FRD
oe Manse 1. wi ln bforvezs,


\

/
I

|

I
iT
i
|
|

H
|
I!

; Ro ggeited Potesitette: mucting wilt. PRD - Memses

but not 5 poucipats- Corinter Soper Mak.
Rojas Supstor Avenida , &5- Conte Agusre , Lsvie
bh approach, FRD apacr

Irene 4 tpt £0. pore C/o a Jer fn Carnal
Ke: Reguso/ rr 06) check. .
| (NoTe* Ans. b Heck on Moya ja Mucgres fle)

Drrtay

AUauw peopl Keped in funn Sra banc,
Comte Aguero, Panegue Ope ), Hepinde "Miva
Dre .— borutd be reathed af addreet of hun.
Fra fury Ladi tates. *evd info Thar
Paretgne rag fe Caapro PO. cot
Bre check m hina aud ford. Vr, a
pace ao fermirh info m Dane grne ard foe
28 fee in U8.

Fantposs Ny addrtrd: Sau defect Hee
Os w 4s fe Ro IE Wet. T427-ukoD

i, fv? Cf /4/ PA 7 S607 bo

fs NH /20 John F fra llard
fe: Cubano Abs irtne of meetin af State De pe
Rey.
foun Che asa , Fhue gra, Daz an z
Lope AY ver desire meeting. Ghdicates Lk Deo

Peronuel paw. ao Aaj PE Qn$A.2. Batre
ad Cato Abate Sve dabars Coll Sholay _


| 14440827 SECRET,
|

yo neon led _ cannot Gperact. AMe ptr Lend
fy GPR OS wagner 00 am mnce, |
-~ Ube CSP bw 4p Vir from May. Pexi Ey 4
Shdicetia “CHIT tn atlitin State —
relations MveER 4 balan ANCIGAR.
hunts of auth. { bop. KKH eommi Hees
| aa Pnarted. VIES Neer AoiTheace_

AEE hat Peropebve ao AMCIGAR

SOeprak iM feeling 4 dk truck cenior MiRASPERS
frward AMEER geo applies ‘hos oe
la tailsteary eld theat thud. gycar Diar.

) Orlando Gareta (reernsf ng ),
ant Ripe dar Stustago Cnaadl

Modt Imnmed. sue - Pedro Dar lone yl
walked vin reerwifing ofc loot nie we

bilunteerea, 7 goity Ans? Par poup ao as

| Mndividuat...  /rilif, apreed. Qian ban fro

| PiGt, jeming AnNASP "Pre Hak plas.”
Fine he frunding mon ber con peting tiara *
Nobregas and AWA.fora Prly didee wren.

_ AR pucture AMEE Seppea. yp, order td bitten
accept Dur Lanz, Succendeck Prutiry a£t

sacl fury mil. thagee monbeg * dp .
il

litte SHU Uureoo lied. dr ~


SECRa

| :
Opptar on TV Pram Ny C. SAL.

| Sd Seana hawe apreed 0 fre. Dae’ bang.
| te. back wo Micova. rl Call 1h Chm Le.
b Reg cue £ Ams, from Cominiir tm ov
Prila. Rovke Clains Spite.

Brac Hembree opt * ropene

Cab. U6 Lune F600 4 Ahly fv Dir
| Redo Dred laure mot Conuected PRD vs,

| K Alle Britte WH Comment : emtedieg

| Neeuin, st Neca by. headed Sy PDL

> fee Aturg -t4 de bo ro Chief WH fel Darwen.
| APN. Bos eye lee) From: Chief Cawtacr

— Bivsim, | 06 (LA Branck)

Re: Pedro Dver Lanz.

| from Bahu. Ashcage - &
i A. Mebpee- Mc Cow. oa * ey

Sn ivtentite), Rath by Art 7 ack ‘tebay
Pople Turk & Sut dor txprcoed dlesine a
Wore fo Aer Coot. NOF Cus leag ear.
about ant-Chotre. Frente oy. [enero Gy,
Reatitatine Cird phot tyres F ALF ime.

rm SS fo the Je of C.ba 1 Bitlet og
setae ia Of Le Chan Cth brick
Peake. Pprod 6 Is foo & De,



11110803 SECRER

AMR ASPET S ae meetin Abts Ae ceadity do
Mitlidate Ieim potittne ng 2 nT AMC/GAN Be

| bode, j [Petent, Theis penne vo nerpcer-
| Indideat ALC CAR member ( AcE 4
AtaHAWe.

\

(Cab. Ang te 60 fo Dir from Havena
le, Armdndo Lore Hirnandec - /riro man,

i Me was chote  Waut Chibaw ; Miaintriue Cortes
| nite Vrar lane. OY rearttance om Cuber, Regen
| arrillance .

>

-| Ube seg 17 bo fe Din far Maven.

| Drews jn AMYUME} Gp mee

Cxtuare Tiv Frnacint Troubles. “one / AED
Spit Runed karBue internal reperctigiiro
iM temo AMYOH-/ rr peering 1A

Hi their channels from MASH That ODyeKeE

| Mow. Pappoting Lire, Nao azz, Diar lane.
|

(PRD form. -Cantrod Ve Pesenge - Pedro Leu
| Diaz lanr

a

;

aru fw Chieg WHD Re Mex. Reartee Gre}s
6 Ae eo MED Bertin

DN judrrjes ot Prbe w/ rep. of 00 fe in NYC,
SECREL sai Dear lane matt dheewing og OS
Suppor. kusuat Jue 122 ; Plaraiey Ao



SE

11410639 fa

ae]

| Cuce Abel Hera Coro, Gypt Nabel I,
| Gouzalez.

O fire 60 A Dry fx hes
1b Lure Diaro Las Nrevite, Cartes
an ony Called Cn2ada
Cubana Conviinteronak . Spel 5, PDL,

i Lovin  Gom2nb.z. .
Bb mkicates tontern fr ned of Conprttle

4 coordivated. gro Aypdude, ian
Avoid promabre poleasey ~~

~ Dagpatee .-Fan bO
eke é NM Div, Aim Jesaini NAD Dep.
| » pact 3 / GD Bias (0TAN 60

| by Patt 1. Kae

| Sndicateo biter feud epi. ODBC ¢ ODOM
| 4U® PO0covE astatleh PIOHOR.

iT

| Priewetech. QDUHARE rectad trip f Guar. ODAAL
| duane But pera: Opppoteh, Heit oF og
| QDCHATL rok o euell and
Finn INS poe PBavinil Pacapotver

| they are" paccd pr

REL he P-Onkeed fre or.

beprerente

Herbs Thy byt at
BGrrtd? Boar mn rea danger ay Bieg


11410632

! hat ertizeusteip SECREG
Giles MS aloo (tring Gthir. 27. kasferey, )

Ddicaleo PPAR bas ideteo of Cas thm
i and OPEB IS thee Kj ty fo Sled oe
| Lee Seng.
|
“7h 60 in he a be
PDL. thant % initute find. reiting

 Cenpeige foe pag
|

i org tte wi / ID / GORAS

Laan Cea Novena fF 7,
i WH Commenr, fof 44 dh Hales Draragee.
| frm Qaternule

1, jag 60 Cake tw Dir frm : debst thayvegg,
| Repha- PDL plans % laud Weipre/nreel
i fr 70- 00 lu dtiro, ASAD. Pats. end of hey,

\
i

~ i (3 fas 62 C26 b Be: i Mayan
(Rope HRh broke contact W/ AR


11140632

SEG
Acti At Andes commarclh So

Oba bag 2 60 6 Wer fe hem,
Acton: WH Cher Aelrs , we Div
nofified O35," Man, 60)

| Pammeniary achihes “PDL indicating ore
IMA Hear. :

| :

FP pecan —discuntio. ber. Athiepr,
Piedra, Paget re: Sy ppart oor AOL -
US #1 meanmed’ ay feat Kee
Keun Whither funds handed Cre/ 0
POLY! Rep funda Lbteinedt.

hops - force. “pthayg (09 men fivfned
PDL bendy repetia~ Pera PL ve
saa pete, Bee
i Much Ufti pining ited bh men
| jer fd taining Brbslivs aes 4
| Goyini. hon raccinatd. Have 2
| boat, 2 airerepe At their obaprree.
; Believtd Dd. Lisdrreptatry page.
Orveete, BA » Che. Crar
SEGRE 1x04 — Sihetpen ¢ baoe or Cx pededs

bertacked FB) Peerdei Petrol re » Aecelapres
j Tio, wal Cordacp Prommiea- Pry harchef


| SkGpy

Urimelanct, Ao Kot intends 0 Contack PX.

me

| A lett ablentin Sek Psuclel. 5

+. haplrcabns cA fuck bx Peds 4. Nsrerrag
PD. . Duschm SRtCd brheytay Fe.

Mn Shiwld SE  Rher b "iabmearine”

DL plane. - m promise “welhe dD

Ascrdded. boty v> Casa. ¢

W tare reap. Oxile Corts $ hao Corvithce

— Povilee “eect. pepe frm Basha ford!

prop tM eect eve by We ae

i

| 11110633
|

Thin Bue war hae En THARC
Plamiritg ¥ Pirin, Me, tpplrapo—
& pars. Aecomoctitin 8/ ouat Gov4
pa POL. peel Carefict 47 dera pre.

"t, ligt 4 pore. harmbh reat of
POU Viwtere, ,*may With Lorsidee ProPeting
| Corrdinattd actin, by 0S Govt »
| frustrate This before ib gos od me
fod. '
! “1g Castver Time Cen ale

i Pon IC. kei
“eflugge ®& 2c Wa DDE” Sohace co

YECREN C/A iausteémnees in Get Agreey

| Puz hare rma Deprhy Direarn of

iH
i


Seca
Babar: Deore. ir Fires and Applicant far OS
i Permanint reilerd VTA.

Fone ree 40 Chieh o¢ Cab. Rev. AE, fed fo
Of, frareet totut voto Maidling” Whed for hekp

| fo OQ, Eh trated lin 1/Sbeppiy Ghe

| Are Tampa, Fla. TI Wh, % , Deporte fed

i In Thonps.d fran; Protrted i ne beef cet

INE of, btn, regutol ig 8g luem which

lutte "'# Cleliden left Ota ag SF by
Noxico, tren joe HDL om ty ee
ae )

i a

| MDL lf US via New Oteane fou Maalin
| fo obfain OF 102) a+ ida. Te

i # line wm co WA Sutras fn

| ie to Carw Sing: INS lUgiltdet
Glhew born fy refer. E&

' Beet GDichcate rebuttal LEE Ciminend
Pel Fy ay CIA Said VDL bene po

| MVP whrtile, Tati s tftles Ts ables
rehire ® The UC"

iGfrrreenicntcn my oD GOH for Ine
SEG ely w/ Barre hanes. Wes ayn Capisas/

lable W hank 60 Die from inne -
Pedrara. riuity" pledges but wo Heard,

ee se See PDL ao forlorn, Bewildered, O4t0er
|
|


34fO |

i
|
|

ee ee
tn .mihdl fat tres, fa kirced off

Pedraza a4 Ube. boy Ploy ware
Gee, ODCOVE fetity troll piesa

Aey PDL he conid Spit be op Lue fo
Brom if wily lee Oded arr Publier,
Lecitve Dt ‘Ccenotiper ween SG of
14 bey, Bekitoe inclucrr~! of PDL, UM
Be Fewhat Weraee .

Memo for thee record Zl Feb £0
| Re: Kleplane report from farrini ow Activities &

Framestco Gi gue?

Dhdicake PDL Confern ey) i “
G wf Gee , rte is

| meeting in Mitr gen Ww / Weyobto

~ | Drepateh. to ducopuy Div fr: Asana WHD Rag.

‘7 £6 GO. he. Sumimany of Crrrent

Aettieg., Vf fan lO - QOIAR Letkd WRarepaas
Enh wf argue Steting in hinth re:
ansgittance of Metra. gua jv CN
KPA Apaiust stro

SECREP "4 hiffiatty 14f (NI re Para prt. Dathreceed
oy atinds of ODENVY, who reminds


44410635 ES SEC

fitisy dAthed ODEavy re: Tha rratle/

GD Bi4s udiding reyzeting Scheme 72 Meer
Fomeza to Qrringd by Lacs Aten ce.

Putuedion Wi/ ODBIAS re Guzada Caaprreraak
Cubana (C&C), GPR/AS’ One-man Crake
Wet wiokéuded fo be Organi ARO!

| [Kavelig haractixig PDL as very Marre, &

| babe tm The witdle" jw Mest mates Bm Poblret
| Acer bia but “bg Nd Mttno a

| frfat. tote J

Dipaten. Z Rb bo

| TO WD Nep Lam, Havana Arias

rr: Wie WHYD Tyner - Oltvev G6. Gelb
ke: Meeting og F Crete W/ Gustavo /achado
dn Caracao hs ropld % PDL:

| Regputelt inkerites of PDL bs
| “ia mest Minute. Cetaic” dycnly
; dat haswled fe. ag. Cyne? Sha ca

| and Casio fle reyptd th Parade,
| hugh Prt Gfor 66.


ee on SEB
|Depaths & faw bo REE

TO lies WH Div

FRO: fami MHD Rep

Ke: MP Of Cintact w/ @DBIAS | Fan 6O
Auttur - Parpren Kah lez

info re mettivrgs beh) Nanez Portusndo
aud PRL re: phother W nok Partainco
wiluire » feng Seppo. fo nerli Opeciimn—
led GDBHI Wfont PrOh2Al Lom mirrtsr
0 Nunez Bitimde for hrtyre

PL. dittustiony re: bf- Na-propp ag

th rite ferntg [or ach hes

Me: (ltr 0, twto who wold $e nied,
wld Al Q0AR ahtrst Stliome , Pt waed
Aame Cleburg ; Suppes ting Coma new
KLEBOCE -LYKRES-—STAN DARD O/& Wo
fle torn Getting regd vi,/a Teil gore)

| Prepath 12Uan bo

| 2 Chief WH DV

| Fr brani WH Rep. - Hgnedk

| Re: Contacp W/ QDBIAS (0 Fan bo.

Uferne

| = PDL Loran den Prrming Ma likey tenrit to
J ft REC REI por ai of Grr.

| - Prt fem PDL, QD , QDCHAR gre



‘SECRER

44440833
bad.

7D had protioted GD CHHilb Pett tipo
brates H/ degre Brut. come
ome Ms in whelias ka aikt
be adins Heel Bache Baped . ODENVY
read, 10 burp the ERED _

Vou ae ee
AyiHeal Action File SORE
(Taw 46 /— \ SECRET

; 4106.
—Meuno for Ofe ne Louise? 2, NOV 77

or: Ragmond 4 Warten, devel LA. Div

(ee Mlegation, b, Leninr Coban, a!
Canctrning Note. of. Cuber Bei lig cre The
ALOK. 64 Peo. beret

00 further trfo fet dye
Cy awe Bees ba “eplligg® et

Nites hdsoc. a/ Pongis ; Arle of
bo Sgt 77 re: Ravene Ahega rene
- Aone fy GLE 3novT”
i Frm Ucet C4 DY
fhe: Same to ebere.

Rope — fairey relvasee FRORER fare Seo


11140640 SECREE

| Cuban Ciplomar Siehined abrtaa, pade

| Changs Lote Sen77 tp hat Cotlegpoes.

| tap C540 On/ lee Sue Ah Prvwet Cus. Aro
fore Gace Draw san re, ) + Ofhag

i Mad ely inyctved ja «ded

Druiion Stherea bari fy SAlemtt presume
dt ef 10 Sepp 5, WM Levene ~

f Atezatirro

~| DO Document oqract -68 & Novrz

Fine 63 Maret DL. Wit Frank Pri

to Pein raid afeiuat bubQ 15 Aa “Sip
me Ppa pune 4 ims J UF, ONAF Br
pard Grud Caron | Gatvadey Cree
O1G- 64 UR.

INS fram Depropt Fudan - FTfofy

pon neko Prien Neg 2 A 10 1 -200

Sst 2el-SUz¢e , uavank Cuba

SPouse: Carnet Teaguirre , Tania . Doh te

—!D0c. transfer -—X ref — '7 TAN 69
| Former heh bas rere. AE intpested
making PD lobe fo SEARED cian stop
— [Dec fer - © neg 26 Jan by

| Rept, working w/ Felipe rida Sausa go


One projec. raid ov tube. wtitlh wey fo
Ah [Ene from lami aren

| Homo b Dir. BI ATIN sun Papicn MTANey

| Pe. DDP.
Qe: Attusatione (thy by Pde.

H - kop from het Ayene, reud Gp I Nov 6

from unteskd force ConCeniny poet

| bt FPORDC in NVC gn 3 Nov £2 hory
Alich PDL made folowing (mp phr
TOmorkes :
- Udinkd state Dep! ASA lip. #
WOK W/ Prim ay condi mu he ah
no Pus. STA teninsy BCEL Ey
i latho 4 Beiry Conianterniye
Oferad ¢ rth OF Chired of OF rm Cust 4
Erte Rode, Bat Afra
' Bey thty Trans tered ‘
7 — ftcverd Monel oF Beiy CO nade
| - PR ia oy Onwuner
“Paid lebars hak bfbe aloe JPR
Athan wold wot kelp. Lac
Ib the OF for were fo give one rife
| fo The exiled) Me Eqdles Wotld be
SECREMC 1 mate feure yp ded nod fre
_ pele SPU ineghead rf Hoar



|

ee: ce
| EPIL Oa NARN AE cove

f

!

fo om flocs Ses

A Cod Th ave

[hao handiwnilr note - Br The recat
| | Bendel never Nut arr, who neo

[ handled. Oy He PH. pechim of fox

Projet at Thag fre —

i 10o/| fof

(Brot ? Na Dry

i Game morte vy)
~ Boe x fer # XRaop- 3) fue 63

I 7D hmaetued i gherBre Alemple in air
Sirite § baplet rat on HaSara, lobar

| UGuelehed tb, SDEnVY

| Dee kAe EX re 12 Fane @

@ Fire 9,63 patos DBL. jnviteel Boini
join ard ap, sa rh ahe PA wtebend (©
| Fine oti *, od Sedro 4

| on ' Grlos Cara ¥
\ ee Garcia on “a aR ofa,

f

lrrace Regier 1S Apr. L rP de
| 4 "Gib jeer al @ Are Pre odie.



Waa (ZG 11110843

\X|

ft: Kttnt by suby. of 35 ft Speed
bar fo Benn CASO Bp,

‘

De xh bX Peg . 23 REGO
Subject: Hovinants Lecupeacitn Reval. crtracd
de 54a. RRC.

| Daz kanr Cine % deans offre W/Z
companion, Reindlde Guz y Blane —
Who" ~- Arter % Apec

Ra acgumet Loa fn Haimplor
Reade Salvage bo. of Tallahassee. .

Otter Companion hot il,

I
2 i Cede t Feb 6)
| foe Bie
| Chom: bidve L
| Re: info Mat kt bof “Citar Diao, Criep.
Rert & MiLColt — Cnrapined © Slow up
| Mert fag — det Credit seer hy Kan.
(tint Braz Mieripitating recirde ¥
4Sttd Re botazi ny behind H/LCOL And
FBPRiMees back.
WHE ence Turned lp CRORE ARH ih trig 4
a

ee
not ena


'

i

Doc xfer 4 & reg Os ocr 62

| Re: Anti. Cosho Aemuines.

Lingo:

PRL Spote at mechig bal ot Bag hover Pate
94 for - PY lubane dea of recruiting
Cu btus “heamed vp“ o OS. 170 keep froling
tre Cudans. Clatmet, Udano bod Seen

Withee belauce toy “2 LO Undethand
what weg fpr

Tate regueof 30 Apr. 62.
Aer dSturdonw Bet. 2 sep. Of Thea Agbuty

The Dept of bn 28 Aa 62 ,7he
Leh of frmy Appecd. ; ik Cus of
Info conainec me Orv Avene, flea, fo dey
‘aterta vim Gat.

Revel. alpities Begum itn SL whiw be Yarted

Numning rifts voto Cuba for Pmi0.. B byiled in
ami unti SS, bd Srvtal ny A1trohe

(Catto. SB apptd Aiief of Le Fulg AE)
held una! aepecton Te S49 beater drop
O04 SF

Wot KuBPBRER felon (htlony polik Parry

Formed Orn Movemtnt -CO but wes Undicen

Ful tn obfaincip Suppor ; Conedered by FRE


fF § Other moderaret, heat groups as iaclecling
| Some te. Barta army officer . Rope in April

i eo Diaz hag lommibes. ccc ¢ SClf fer

i headed 5 Jargrez, SG Cing  Owever,

| FUbK Gln 14, COO Merged N/ Prarea de.

Mbt tite - Amal{An anton of PevOral gern per
frp +4 nd. Cuiee. fitttnyh contitecd

i Somewhat of te. ‘hatisad” dots biwe Cobsiderast
i YMiture as former Chih of A and re centé,

i he Ff Somt of bux followtre accepted ‘nto ERD

| Dameron — Member ERD -

|

Landorded 4- “I Biden, Ar Olisg an of Peepevt

= Memo pr: WH ft /Pinan co S Lan 62.

| Ke» Orerttue Aceh.

Pedro Trae lane- “Yoo paused ov (IFan 6) ao
OX frerse mireg foy a prop Aur yaken ay
het Onze Ayvero. f Ofte. Pian. called fw
noe ef Dae Lanzt plane piloted by him Ta

| Caansed found 190 diffituth fo fel ne

plrri® for Plane Five, Cope weak

ators When PDL balkect at being Cotes

( thadens.  eDRB. Dae Kame bb bling im

| PoC Ata 1 APpeared Sefore Lrate Comm Ye

| Bud Succeeded in makiug himself tuttlotd bo ws



-| abe Ps Thndye from Bra é)

I reget JMWAVe Keyites- Na nireminrts for woe
Pedro Daz lare in boat ops» Reting hore
be /nidrrinede. and wold Cm plOnrte

YER. . PDA ne initapea.

=| Ado vera mole - dow w/ Myr Ado Sabin vera.
former Undeqrount leader dfainat Batrn-
Held following potions Wf Casto gevi
-Héac o¢ Dept og Lnvest. 0¢- Cuba Rov. Alice
~ Cuban Army G-3 sleet
~ Cuieg o¢ ES of by baw Aringy
-29 Apr 60 rept as One Of OFFICE ih
Charge. Of CALWing Arme in VAribws
Intentned Unuded ty Havin
i -2 tow 6O “ppd Replace Ae Shop.
| Geneat b+ tabi Rordtr,. tring,
i nOF hated fo dN0fher peott
- 24 sep 60 repele, ry 0 eat. Corstecr
w/ oH Per. fTPA, v4 in GL tie
via CS ad
- |Drepatch. - To Chiee WUD PL - OreLof Back,
| te
Ce of Apal " Moremeg
| ‘Organica. 72 be preuietedl gras by

J



» SECRE!
| both Mombes of Mebte army and Barve

| Baz baue dees not hold ad pike
because he Conatdedg lrinisell 4 “lads
rither Than a *folhie-"

Belitre info on Séoret mehr of prorge
leaked 10 ltnban 904 a> Alda \ere,.

a Matt. Rept 4 Fet 61 Ra: Cabetn conuper

i Ayete. Bese

Regi - 28D free Cubar terpe ¢ B Biremfs
| based om S$5la de Muyerea Oe shore op
Quitana Rov Provine, terxico. Paw

| Militar, ex peal — Included:

I PDL

Feipe Viel

| Tentinte (PNU) Chinoa.
Dx part 3 6) TO hief WAD fron

Onicf of (3a8e SI WAVE
| re- Prewrsaée 4ereas te Liberactn. (Rap

| All pilots § member ef Air Faree, “ho were in

Camp hal a methny duriny utich AMCLAT CE
& Yee § Bid they had tp bold ae
Hecho. fo Appr Cliefog AF gf later

‘SECREL preaser %  AMBUD-}

Arftmiad Cnoboot, ‘pe Perper La


7 . 11110843 SECRER
nol are 0 dag Ape clot. . Lefe
| PRLEHAY WY SIP of ro

Nhefara, Terrer alee Ppete Ame thane
ME peters lege
AnceAtteR-< Cléctedas Uvief

| I Bat eeetins lad Siveu vite » Dime
lane ,Amecatten-¢ aud ott. PDL

Scr ali eae

‘i POT YANCE . ets Mey ema Aare

Altawed. PPL. plate ho tote no

: “ i. Held
| Peg, fotled. fo V* thecka-
FAL moms loyat fo AUBRID-

|
- Ube Bhan 61 tr Ber fom: di TE
: Info- life mo Numerrny Clans

|
| Adame — ania age
Gh pet © enim 7
lecok eg” "eta prapiitad & Paying POL
Crren Mich Spparin Cnating G s °
| ae pl Ts “ ro
| Te haved care will Nemitin, TPfCHlaee to He
| ee unit and wie Mand are Mad,
| SECRERAO"

|
lL


11110643
SECRET,

| Diypare © hag 6) fe Mie WHD Prom Wvepof

| Base Dawe

| Hegtoy 4 Gana a A pare

: Ly Zama

| 7 intivtduale 4 Droz fanz frp feng peu.
iat ag A/D nes. by Aer /RON
| Grp niracive 4 Wome ave “RP picked

\ Rogrusot 4auflim
I Ala (RON wth, Wye oT. Vf e
at Bitcrehr wn

-—femo for Adare fo. 22 April 6/
a Crirtytapp s/f 10 Fabel
Neuman , WY Meath. Trifune
lope d 17 April 61

Artusy: Hour teas

| . Dri ceesses THATE ha khys -


411110859 SECRET

7 8 keparate fat frrw Prerrm In aan offe Hx. eeu,
Ducussed Uutyal aread:
Ricardo berie- PDL -

Ailet,mon alagld Gi had fiver)

meifehied egppers ip 08 baat

OL, bat Cathe Bire l4- bea

anree Wane fetowesa Their bray

Wao nterdered. bates &, Chatro
SOULS -

Aunt Gplained reastno for O14

Precedurto ~ Vier au, hupltatn,
4 Cinyrronute Sok , avotA
Lust Ale 1 anttoving Cf COmvnttnicap,
Cond! Guard emir ference, prvd,

Artime

of CREB

Agne 4 Dear. Atnsiuced Arp me Go
Caglro Pknefran ns Cent: — Bolifted
Neuynars ’blleeh ns Tor
Fran ORTA fay lelitved p lave.
Sard Castro Ne Ahiinth wn
Afert high, ~~ Ginnks- 10H
Binet
Mund trgplained Seri, lat-ont ix
MIR poorer Sryybey DDL.
PAP perdonal CabrFirbnT, |j-xO,iha,
crbdreprertys. Fran’ frttat mmo
a Comment, but “hus TABS


441400852. SEC
frmanve Spurr w/ Feet.
Auretcan bonita : /
Ne attache 14 RC b, Sucker ang
Pore Fi fucreg -
Afitto Daz
rer Tory frat Cia had uot bayer He
Afreemints uf ar. , Mmalting 1
inpats. for “Biar 0 lend lor
foe Ih Caba.
Hint." 5 oxen whax
Mapptned. “
Eloy Gutierret ‘tue yo - :
76 aitpine Bias GEES 4 pop wre
detatredet keMyon, TS fo &
Barita $ Treyills Partrane,
Merit Oxpired asre PPT Ueidled
Gr by WS be inonre Sah
62 Ouremer ; aHeeS ppl Con forepny
tale. bP arrived 402 late for
inclurit/ in militin, 90 ;
kiwel. Conct | Comp lain! } ye
re: gen. theme Lad 0.8 hal cot
lived ap to 1 Chr mitrtary fe
Prnide air trver fe landings
despre pre. thuneion Pe me by Fee
Kenhetl, b Wak te anpelh
SECREL Mn’ oa PGiea 26 Iosbiogy tv
Slepe pork. Said Pree made


Sing

RO uch e potibve Cominntmint To RC be joe he.
invasion. ... Fea. ditpatched Msors Rey f
Settesinger 70 HGO jn NY Priv te luvaerr
70 fa Pree. hak Waid gure ne Conran
bad. petonal interritue bet. Pees 4 RC hag
Mkews place on 14 20 April iin fact.

Ad lack (ack 6f Proteotive. Air corer, HY
Cited fpaure tf RCO Los  Kiminal
Chatre air forces Clarity (CApr. Shite. HY
Mute” go pe farlt fr lack op Keomd
mop -upe Stibe | Said hace in Guate-
mala betomity untenable - Phen p-
- « /ueplehons 7€ -
Wagn# Sabotage 4 Com muteritt fends —

"We da tetayed Curtelves |"

Mew mar oxpreere jrntregt yn Hit
‘Gntite « ae Ate bad bores

SECRET


Beane 5 xs es 6! -® (ie WH Dw from
| Chieh of bare- Harare -

Na: Anti- PRD athvitle gy Detor PRio
£0 carrag-

Brio held Messing 7 Mar bl Of Brera laden
Hotel , hiamt FG. jade Qtti-PRD
Sintenenss reed. :

Mew uto bad been Parwing Begs w/
POL, jet hivn, foimed Poe, Since PDL
lacked ees

- Diparh- — 3 har b/ to Wes of Bac ,TWAvE

Chere, WHD

ances OL. Aatcipatny Creer fbr Wit -Cotn,
abvibile, made advance preparaDino fo
have Gut of hte opin contact OD/BEK
oe Lt. Donplas Axi Lote bridge Agr lom,
FAR Ofer, ae me oF These repy.
Marca Stata. frat Latrdy dye

Gt ramea of. (useitin. NKMD Petree
$ whew he bad feuehatee Com. orfs. 1 Cuba
he will dicho .Thew Ang 1 Areesue,°

- Dee x fe # ores rep- % Fie. £3

newtd na Does. y Lonb Anh
Gapleyt rate. Ou Habana Cuba. fo tale.

PlACR OW 2F fal, 63.


tuan) Brtes JWembr® Retiregren]

alaae Y& Menting ALld at bgme of
| 2-26-61
|
|

PDL , Puan Cert, Com. Gonzales rat,
Aeciled Baz Lane Starr but fr-

Gabe. - 17 bb!

to Bl fr WAVE
| Méefozr “PDL wer AMNORL-) recotleer
heavy Barigue Motive. Rivera AkA
Ariro eralee Y Rerdrvzuer.

- Gbe 10 bb)

| 1 duwAve fr Bebe

PDL pansed "W60 acuance b, Has chering
ip ZRMETAL. WAVE Litred obseix,
Aecotntny,

i
| .
-| @be % Rb S/

PR: Bat SECRET

AM CORE 2. ¢ ODBIAt Nfrrritg Hexen:
€. Feb, AS reabt inability obtain rifag



i
i
i
i

cae

nf permicsion for plane, torr to be made W/or.,

Gr boli HQ Commueine £&; Bape
CortingtrT plod ALIDIP - 1 to QOBMS

| Wake him kplaliminr foe p/7AINT I in

AM IRON ORG. Ha CORE 2 reports
Hentai fered Pete Aa prime Min&
prove for. 2, AMDIP |, fut world
Make Mur fe, ; ‘ :

Cubjs will cate Choadin for Contror
Wetruchon2e WAve Co Whe, 2eeistaner
heeded.

Racing ¥ Retort Fece—- ) REI.

Nos: Re; POL.
Dre banr World Cause VoOreQued
morale. probiima G4 MADD.

Itt 2, Cirld woe ow (ateatll, is

"Ne tafeeot ro PhoRs’

emo 16th 61 fv WH fe [Phy /Ad4

Re: PDL-

Met w/ kidack b. honey (WH4 prep)

fo dot Hf be Loutd be pile nr FRD Ar

Forte -

Auther retin mindo PDL weueg aid
a> Oren ty oie? Ge re

antl Gye; pin


11410653

Dripaten 20 Gan bl
7) Cluof WHD from Chief of Base Muie

he: Famk, Feriac— ernment se: alleged
Pan’ of KUBARK,

Oh ¥ Tim b1 hy. Fotep. A. Wryer
ai Cate Agpur ia bitimi, reo
Ctronns A fo local eek of Kurump
Who in pun Seut (+ i TMWAVE ;
[naomubkh as the tmkent 0¢ Aacl
A appli 1 rmplrcate. PDL ty aw
unfaworabe. mare, ECL ABANAC
MMutapgarr Tht Cave f Submited a
tated Than Gl, Ateo. 8.
Lief of Pade plac \/ conch or
in Poona FG +4 Fit, 6

— Attachment A -

dite Ease” bath dint Vk Vinao
(ybervitwea. Sheryrs Oh Nec 20,1460 ar
hit Merdinc. “Peto SW bo” Gout

anni, TA -

Man tcDenald  ctowe aoc of
Frucgs, abeo Vested Yiorins said BOC
SCi2td by Cagtims , utd Wr baler tap
On fayena Ke Py hin affer
j of S442 fpra.

(one othe by sobre paw


Re

| he tack ferned ner “ht tir plans fr wee 6,

j POL. PDL wes at-air cra fe Almafy- h,-
| PRAY Plan jr food Call four" of.
| Catal timer. chintits A  fanchme/
| KU BARE

Ante, fold Frovini he was pros. Perty
da pea — open TU hat Us. Seppo
! hep aan fort frurndarids a
[Ongena said he Byole 1 RUBARE apt
Ae Name. o¢ "Barkey" og HIOMM.
i th Sd
i OfBce faced PDL. ag COFRLAAD HW .
POL teas advised. Forint’ Wo interituch
| Cartier Tay By— DL expressed
| Ginter Mat Baripgi Nwiplt fee iret
i "4 Uihy That Wtul impair Pane of
com grog

| bBeu ny Pepi Case ‘Wipde fale 4
i ” Fiorini maple hawe adleree. €f Peer.
| Fl bad bartitr meridwat Bond
|

| presumably re: Pinciler late rath”
Atrceontad B- 4 fan bl.

|

|
i

| ~ Aa geal £2, €00 (Poy hind & fo be
| parr o¢. Im Gira » POL A, Seralegu
Lo ecmonat lib,

SECRET.



SECREL
4141410653

2 PDL | prepariieg hur airerate. for Has heelo do.
herdad aud inghuchtne pitts 4a, 1D
aivegtt Khitan facleacling Po. ase Ff
Na+) feego A howe  Aircyafe wand
Confirm Diaz, intendes fo visit # of
Lun tyto.

3. Bartiy fags he met Gaorini gy ne.
Oceaitiom us /a ger of pecple £ han
hertry Slo him be fre. ov Bac,
Aus jed adores s card Darke, Draridel

4 Fiorini hog lott Lonfiltnce ag PDL. sf
hoo beens Treapry W/ Such peaple ao
Lesco ey an 4Hemph fo involve
lemat/f eH ant Cafe Aid,
nate PDL. Oxpredsed Concer Farin

C PDe allege, An f his peep  hinndled

by federal cgtnts Whete tr, Mregh ey
Plano keo ‘been Piquec by Plane
fier haabiey athiuitts ¢ frat Theag,
federal o¢prciale asted bakiny
Pr vochve hea

6.. Gutire [epee . Comte. of PRD 0 WeX go


I tit10659 SECRET,

Propafarka lommittio. , Atk y ACG Uae
| w/ Place fre fbapte and tr fln
| outtide. ~Tar jmtmed. loa

1 Kowtver, & Rvites of Customa 1602, Peyote
Uf Above, beta thilitate tat We

Mey Nel Ebyprtat OF PiuertbG Genre
SHU emaino

— Yep aber 10 ftw 6) % Bel foam Wave
Follouwivy Chron . applies do Prepatory actors
fr PDL, rip -

bes Peigkh psp Ports f oSttin creat
| lantisp permits, tesla: PALL mig
| Litt gor afency rettrictitne 04 FDL dee
| tir Crafe, PRD bert Wes og

; nett. tb FRD delegations ty best

t Countries OutEntng Qh a

ARR
tttha necertan, ake Speciet eguipnt
Pov Plare - POL Seegpeo Fae,

lecordisgo be made ad lial Stopes pov
MOA bing Late tnd wae tu Swan.
expect Canticle ans Cinng wk of
9 Gan. FOL wll hank
Phadpory kk biucmint
havin, pte en 4 andr,
r Ponty ¢ fubmit rentte Co


AdiAebs
Coadan, who fo fruatize uplt (hike

ee fed DBI aim 4 (S Faw fhegg
weebte Pox Pree. OPM te-afAc-

SECREL


a ae
44440863. --od RY Gad
Mano del Bes, ited pe)
D Cana. ener } een CL
Lye Repas ARAMA AR. pail fees !
esto Exoecio herenzo tifse

igs ; YDIGORAS
Franeaco Haswo

AhAWTRL:| + Drotdaco
Ros -
CHOADEN -
SMTIDE Gebers, Mae,
KUTUMP -
LITAINT [hosel yrilafana
ZRMETAL-
AHNO R= — Mio Prac
PP IBEX -
ODENVYy _¢a)
AutHus - Casto
OD CHAR - harcos?
QDBAS . Pedr.
QD Cove -
GPIDEAL - henned,
ODdyoKE - US.gora
ODACID- Sate retin
4481 DDY-1 - Mind
PBRVMENS- Cnbane

Ger caren Meer tare
AMBRONC-1- Etuardo Harta yl
Auge - Carillo

MIL COM-

AMBUD- 1 - H@&D
AMELATTER-S -

AM -FRD

AM DIP A-

Ci0 P-1 - Verona)

PMH AWK Warbua
AMRAP- FRD

(Zoe er

Joliosh


PERO DIAZ. LANZ. BBO SECRET

114408gD
-Neuwse anded -

FSG. E April 9716
N zl, Meas, _ 2 April (Fas 4, Pat Mosk |.

~ Depace. to Chief fron. Chop VA AR aisle
Y
Progread Rope (31 Aug 62.

W Provin'— abt. tnfdrned.
domviptee te ‘Dine beard bos . in ibm ve Nar
aur rn over Ciba . * perma

Tw Passed po (otal fecurity apacice Ja Pre
rr Thtur 10 thar PtAand.

ob at avAaKn.
Si

(poued ro 3/ ~ / CE gr ini » head
Berra oe Os for FBI Surtilares.
hanz br * lave Cane 2+ Ane 7O ne aa

orb ta Are hort, CX
ir Waliianle Ranch, titre kane. fo

be ied rain. feyerel Sirmces Tah fot
mad.
ore 5 pepe Qrrw fas Fu aluy

Practice
O22 ana "Wied wy’ ess 2 And bot er chiaprel,

Rann Caen 4 brmey lebar Birtikes pila
0) dove parnripata tn Pad. SEARET

- € Mas 63 - Form rete goseee be had,

La Cth yadte dad Ee



14440683 SECRET

Se Kis eerie Kites

drortiny 4/ The Seo. beat! a fall
£0 hae, ivy repaired."

- Mewo- Ke? Febt Suanner Robe 72 = Bug
alleglly gist Osun) Over’ Gaba vn Bee. (61.
20 har’ba!. hwuro fo SS Gropan , asst te Direct.
-/ WN Lf. Ansa. Aan peled S 8771Ge —
Vids . Wm Dhuste Swanude , Gerind
made. Ocy b/

drop. forte, Clajwo NP te hie

F Dec. Suan Mnlecegtl. vin Nain Leet be,
Mibostn Fohugen , lorke, Perqiai, Tried for
pevmndt 70 Creat Brame trland, Peer

phen) And Corned by I Daud
1? Cnéc.” Rorte, Forel, Fotraserw charter Kane én
Astin; por Trip Simin aad he.
ee ee ; eteg

je . Xeiree TCP

free oh ort, nenernsi 70 Antu
ND h re. SET op. Theppter, iecceae ied
aud plane anal BASE! Tory plane Slee dyn


11110¢59 oECREY
Retro Drar lane 200
Citizen, w/e, Ne ao Shak, Srsregenaw
who 00 Sees %

Be sebroete Cs) th Dur ber x bo

befwe Senate Ib Comite » World

lure too ve ; : .
a 00% Ug POO Seger Aan iaidemma |

- frie © Daz’ hparire The Aha Ar Foe

in Beriniy name. Prova 7 7 D
jhy fo f yea 10 sel atreraft § tern W Over te
i ON Ban Fiorini ackad %

b le LYe for Plana Lf soee
3-26. CFoins acwmpanredSy Se to Das a PR

- Drituagr oe Payer - 7 SF Re Dee- ‘ech, or
(Orr benz an 7 pebt: 7

. Otetal
- Cart. fon Dir > “fren 64. dterine 2mL
“Ra wax. press: Auk radio cxpldtafn. oy
A 20 Fane of Dane Lane Yr Crnrenh
Rone Ow Pecrtular aJ Vor.

- Dytpaten. 2 Fab, 154 th hieg WHY form CD Mato,
re Dar rarer - — Enclozuse- Lepite KR kba,
fr~ Dn2 Gar z bern Prevs cer.

- Gh 22 Fane Fo Die fom Havana
Rei Cprnure og Dar Lanz fr U.%, Rogusori
ODURCE not dritge Entry PBPRIME of
Ome laaw

Frye,
i“



ef et [FO

44410083 -
Redvo Dre bane 2DO SECRET

Ae- pum oven of pears Complains tu
Ser wa we omrene betw.
Gu seh md fon. Basing: a a O¢ GhotAnd
Commi bee. rep.

- Aricle —Drteen Reartom- week Desh - 7-2y-58- * Defeeties
lubes bet Beper ter.

- Meno Reet
fe: “ating of Des a Draw Lanz! 29.7 7 eeriped '% Fate )

ae, fauk , Gina Gusto, Ervitco Gutvarr , Artorne
Annee , Ar inaude Hat , Aanue® Pineire, Arinand
ro raldez , frre "Rra., Pru. Ei hioua,
as “va i re Abert
jae tra dor |! Carytoy Prangni Cex.
Bayo, Fark Torre. ‘

fe lang. Aecle WhL S%. "Vertadera Bititirn Gita &
‘rd SDuz haene

- CIA fremo Of Convetatin, (0 Prt, TF,
Ro: = Tel. Conueriatins if Newbee.’ Mree, Dé «ok Intell igi.
Buran of Immigration. wf F nT Plea

~ Drafe Atmos fv Recor. Fee linittaled) -
P Abs 4 Re: Braz hone cree.
Dip od from frien, of Bran’ wi fuigani — Ninme of
Prous Sergio T sg Cartes Eehspoy
aw vn Cubans APD) kilo “ad obtained. boar im
Bai whetle twas weed fo ‘bring Doar tom Aba, had
bee

fo 24 immed. after peter Keke
Init. tise he Br

ACCOmphied. by Frank Firshi) tne,

g


SEGRE

14410664

fr fag’ aroha %

A AohL . >)

be i0 Read intomasion oo Del trae
Realise? Some “ag by athrifico Lac! a

farth 2 wund Jo 1 j Bi

pees yaaa “ay Af. were, PLES: Chee,
CA 6 pot iG (nvolvtntax — brtcith wan

denied dicatin, frm Cactus Sptethioc »

a aan happtued.

evn Ce Nieferoecoss Owe Gees 5 ebtrcgnde of UinerUert Bo

- herr. fer faaea ty og bacity On Srttnnsey
We inf Giles cn a. tp land. 7”
rege 15, ea faite
4a, lhe td, Sy,
Ain see FES Ge x
~ Ate. frumnnerd retd orp D Anthor Rlhtud
bf ber for. aud pred oy het bews beta,

ph aie fie ae GR EL,

~ lg é ar we aud Nm Fars

Ref. bP Aarius - 2706. Pohw Winters Aarhus .
dentncud tr "3 Prion vin SF | retansent
BK, 62 —Hod4 Zo teptl. Kae nap) o
AS? duvplel b, CA.

“RED


frp fb EGS
41440805 SECRET

wR

a 201

Routing §¢ Macord Sect to Hunt reud S0/i0

Bh - 2 Cu SF
Prwardet 2a. of Didar lauz fa.

-C1A Watsh offre 2+ Sages ourtna
fifo that pkane 5 Pedro Bar lanr fo
Gaftrs ard prok bomb over OY OES

fig te Ber 39 piloted 5, Kaur fo det rapt

eate hat

<Dreparch, 213 oc SF

fuinciad sample op laftert daypek. fron. Dra lant’
Pere 21 ott SG

; - 18 Spt 4. ro deh WHD fam Havana (OF
Ne: CperariOuae oe o
i a a yy,
ES YD
. dad le bad % fitams and fea, ;
pho ted hin that ke heeded a
for co data ietitian |, the pert he had
vr nnd woe 2 Captain) Un Hh ie eha
Force rho Nad writting “bh Gein, hier . He bniinen
fhe ect fo see bet "Hapana oe mami
cit Citation, Sab. Ocked ami
ye
Y consace CObai‘de. ar Je

C


ae 144140665 SECRET,

kane 2o7 PUBL

ROS
a xplraton nfo ffm QODCHAR. . Cnty” abso
face tat QUBAS kas ODkOoKe cormecer

ODACID

= BoC. Cnt ref for 101259120 Clans 266 bu)
re: Ricark huw LORIA 7 Volle, ~ ca. AUP, age
3/, CaSSR ¢ Bar Lava age 3
pepper 106093 ke Ctfa Rica for Jtramt Fla om
LY Deco SE ard 1 enten Costa Rica fron
Augiio Ov 31 ee KK

~ fluo fr Rend 7 dup 5%.
Re: Come-dtannn , Che-wke pre. 4etw
R. Crrteter ard pv. Afonso Aeescete,
ame’. from Eeunde- to US ¢ fc broftes Chk
of former President Galo Bara of Ecuddo-

/uxttoso told me to Ste Cmproence That ly

Lc Prerd feuagdor. Amb to OF (CEs eo}
Blnined 1% have (nfo wma Bony. Previn, Laz lane
rood ap/erx %00, coo (Pn Bree La hx. pd 7b defecr
¢ tsrpy before US. Cong.

- Depath. 7 SS. 7 Wiel uHH DY Pom Aran;
Choon ba Autting 4 / @DBMS, A DMAR,
QDlCOVE i

Pertna, m the Gri Sten) Sa.


FO
Yoel 44440867

Pedro Dar haaz. DDo

QDtove - describe a4 leabhr 7 Mod nts
“Hower, one © a Clete Aud
unghakegsa relottorskie pry people / Wie
Fark Piorini gf Ohta peepee oY Gare
were Chrte derive The revrlatin.. I hare.
a Cautiucd. Qbbny Province S$ peerficae
alusriga open dak re copa Ht
CT EEO 6 lo & farear te | ee ta
*ANS 770 ruck. But Ao and J Gre) we.
Proceed. wires Tris ) tt bao 70 be Che ri.
Pe Oxpetfarion 7 IN And, Sa-D Lore fedhe FO
fre Aremnd That anu we Sale
howe The Word of Thee piopl- pak he ind
thos rot being onformed of Their Ah irHeo,’

ees, wtud fo Bele. Krank Y Arb.
to Aepotiate deal re, arms Weal core 85 pei wher

D lord. Pirrmall, pact Kr Ath 04 Cred. ¢.

- Draper. 4 Aug SF. Te Chef WH Dis From, Avian Chase bee
Report om Anti: base cnovevremey be Arte oe
Pedro Daw ‘ann ws U.S,

az = Ban lng hes ge Tania, frwo Prac
Ar2tl ; Carles E fyi Baek bak
ae beaue ct tole sy Rete. 2 anak 0

é DAL Comceeed
bast!

QDALUM , ee Boer aes Sheet pidirny Drar
Mafor Onto oH vita , fo Blk
Dar Ateprte CiAs b ics tage reat

Tensative plan wns Dar wortarTeun Pom INS,
cae PUT A keure Plea, ried fo Austtec area
TE oo od fre Pokeroice Whee zations
then coded. to fresprr ar~co nhne Le aed be
Ptrtecad. Gr .asee xpteted. 2 Ateres mater sie


af (r6 -
144410889 “CORED
Rado bree Lane Dd
Ozer, w/re Ne as Shak Srdvesetrew
4h eae mae %
Tho, acl sebreede, (ns) te Dur ber &
bef e Fenate rb Comihee » worntd
ReCire foo% vg fu Segoe an Cini d

Cash.
- frie © Dinz’ hepatinre The Char fr Foree
purchated tre C46 ond One BLS Airco

k A
mw Ltn area. Hirerafe vy 2d Cue ar
nm Boriniy name. Bovine 7) 2D

jhy fo t yet 10 Sel aircraft $ tom ¥ Ger to
wt ebtP an & Pisrie asked

D bed LYo Mane f pene
3-26. Cowie ecco pwn Sly Dark Pas

- Dricuagr ee Payer OT ey St Re Dine - prbbicity oN

»Ourrz Lenz

- Cari. fom Dir % fotyn bd. Warne 2 Fh, SF
“Ra wax. pred auk_ radio plain. og
NW. 20 Fenn of Dae heen ze VY  Crnntnh-
Hore Ov Petula nh ory.

- Dipara 2 Fb, 954 th Chel WHE frm CB Hatoen
re Dar Care -see-  Eucloeuse- 2 pits L kha
fr~ PRL ne & Ober Drevseapn |

~ Gb& 22 Fone 9. Fo dD: from Havana,
Re: Cparture o¢ “Dar hour fe U.§, Rogusor
QdURGE Kot divulge tntry PBPRINE of
Daz laaw

-~ G&A 2 Are 59 fo Dim from rw,
Re: Dar Laux deparmnre s n/ help of Firm Py,
Ameria, Pree. serodon Corp’ ater 4 Paryer yatht

De OR a utsk 10 pusizeety


14410679

mo. SECRET.

-G@beh 22 Ware sB
0 Otiw Kbels ang Ame, W/C-Ke Captired at
parzi Airpos Achoea.. aptrred. (paypne but)
tL Genz, Frank Firin. a

OBE Mt Nov SP



1444067

Gar, Car ae 4% Na, meet pilots.
a Due. fe But €x peck NAAM
PO aa, Linppotn Ariz re: p ante
-Gba 2Nw SP fe Pe me fee
Aan trav. / subess Brviet

Kin prob. Pata bute. eg. bod Henle te
a kent, pots. Geity hemezueta.

- Ate. g0Cet 38. to Dir fron a
Ric. & lalore. aud Graz Laue ar- Gr
27 Gh SE. Relbitved bad ata Fenian tens

Unitrnpiel maw actompanied Heny

~044 4 DS f Oe from Bu fran.

Famsicn ‘te lp st an 1% hing /Lonthee,
Ole oC Reschante plank, Web, we chity Efegtn
Ofttn. and believe by Eamnatca. potice. (0 be (fides
Cadre comritr ov pilin, Piprero Sud Dine ont sete
Prmnd ofrtetings —

- Jol fle ve r
wr ection «= TF FSF.





14110673
i Rare Paz kane TRO
“Ged Matai __ Date. fe # Subjiece
geforce Ms oka Noone. renee
USAIRA Havaua asa none, Kotral Cables re. Dire,
frmg AeSI-SC fifa pone owes fev Tee - Dn
Air Fave Yeo are ane,

erie

Dette Bhar bb? Fle# wateanw
Esco Du Wm rie

SEeRe


bay Benton iiisoe#P! Fire SECRET

— 30 Mae 6! Range” Piends. of Deno Cabot’ to TBI from
: YP

Tis tes "PRerd...." possible iidererh bo By INcorpos
b TAM. bl, NOLA, Fay in Baller ida » Pose. fo
anon to Casto.

Ge: Pewee. PIOVideok. fillewing inde Cu. Mbmnbere Bf

S a. Ordy © Durham Condi af Governor
th Wana ; budcintedmin w/ Le rn

: Tint » Obfanrned. munity Oe
00. tonduch “MavINg Yar, Goin Cao

& The vin, Lond ~Sperke, bats Cled, OK.

3, 0. Cuy beanie? . permer 2 jot. Obiek m NO.
Semin te cipaae optim of Fg


11110675

SECREL

@. Lartin Me. prblres
ste ganesh

tno pi
nn Of, The

Deen No Teportecs Gy Ducka
vacageahs Rea rae ‘wath

Ate | Chitt of NO Fere cores lis

Wie tilted. for Yu Sime redesn at Temagig-

a what ?

OMA, — Ang. Re. ay
aay BL begets, Pied by ore ;
Dae ag OO BRD. caliper



(2-8-2
14410675

HUIS BaBuen4 20) SECRETE

—- Ci PR ber. Nei, Drpel.

6/ + eye eonnon
“UPd Nae beak of Parte fa de 1 Ele

lauds Nas, npide bi2e Zedk &
ingore

AC LUA of tuSereptltyee actin a FO peo fous

CA lo Fan 6f +" navy dedres Aa hate ~C/4 hax
Agre om Balbrrena.

~ roe joe ea 7 eC buh. CeAarrananwd
pe, LULnA,
ead ae aft have 7) fe re hee Thage
Paee « Ane,
zr Fe co" ces “an Sornctgig Spe Ps
oat t repeh 1/9 Rb b2, Bhbe
oy. ar COTM Mato ee
frp nie taf } hoi, sa borage.

— DEMH - Noun OF Cnt ace befrs’ Free /odecett Fy
Cuansittarioc Ate GF. , Ki tteAlns 4 Zefa ~
Aodeset Conmet 9 Bal buen.

fan 63 c

-Grd- Expelad. Oc 62, ~ "andes; (ta he, Guat Aes"

- 18662 Card- Biro peace, Ceaplrate «| ALLO Plat —

at a Parnei paket tn
we enue b fring rebels unde’
Behe of T?eo

(080 Connected wf Mine Drags:


yp? iittce77 SECRET

enn vised Ala DDO

= jkimo fo DCI tle: Garnteur charge ap.Cid (8 SEP Ez

~ Clay aus



11440703

oa 19 Seng 2
SoM Y29- 2h. YESY
edlibres - YFYY | Can St , Qf $06

San Auge. a G210F

Le
We phons - WY +272 -2770

aT F°3LAM gr $7 Say
cmvtstisa Ton WarrtetS flonp Abed
CN eth hi fob, frome weve Za oben
rf & ern atin at lange. Dape
oe Coen Lhe Stil of bMo ane!
Th mld nbc hh” ter 6ae aes,
an baa. alan operat a Aang

Pavel Lomluat.

ranfn¥ aden ne BLA he Laban 7
a ne Aawrd To mane
ents aa anni Gaia
(Th Ue perpen ad enin band L,
|KO Pf Going Bt mif Lo”
am bea tadio inter faerie, 2
2 planer wtihzed Che teavel Fone
aarwse x 5 fe he hf

fo

and rua Clann are

The Loey py eo fioges ar fete,
had ne mn Cte Un Cee a ae
he -Y-2 JO Fete 7) a
l q]



(Me haw ASL Lua hig
[2 thet Uo Y2- down af the athhig
| ee fete.



CM mane oe a Tiet i

we U- Oe
LSS WA
Watashi A en mins ay th, Alpi
| fetro oon bent Orb oe Vee”
alee Z 7a
Jha [Oregon ere es
lon 60,

“erpar
ced


Ui ORG ah,
fhe, eee Benn hee Sait
Vici
wee CPL IPA Sas a

TODS




ae
flcsmce D>

Wessatl Ss.







i AN ALT

4 (13/ ‘7g
Oman
onbnel
U/ 30/6%
Jo: epee try 111419803
prow) Berwin
GSPFLOOR

HP eter er ~eort Gat [1/22/63 Gfere
e Katorpeck wt Aa fort n Foor

Eas foee fours 1700 te liso

ONE net ee frAsuge~ sho

By & ye, Pores un
fatots cotur to Hauere. Ries ror
KMULCER. Alert WP fasten o-
Madey Hr dat 2XLige+ ls at Anrerc,

KMILCER ~ MARIO MAURI (NO 20), NO 06)
lar, (Se Ae pO Ufo ~So AM WEE
(tee Coareact)



lo Bee be peru -

Brthege claime

; ot enw vite 4
6 FPL ey pine ree


1 1958 - SESRET
ny
& Apr 67 Asmo rer hecrFin - * 42507
rt fotrm Lalas aha “Mutt erereny
Chesttipbee Atrke, Sfterbs,. aleed
Martin td bin ibe bsto Conn gered =
£HO ¢ Dn Mtoe “tre budtias ty
“atin Bed bin, Bete ry Ce Pe,
Lye, < Lid Lived, i; ee
cleze ference.

tries

Ag eee

es “Uo
et dtatiad nite ohana Fs,
2B Pica? bm CPi, Cis, cB fe
fe fleet that Subject 4 Ack

Ace The Ettis, ata rete The in







413/78

reer &
\Y 22/6%
Kan lol & Pree 2 1140295

mee bourne, Ker harprek pan ee an
(CEA Crv pore Crrtetey) ape aoke ye keoun

Ghee CTR pee.
LUIZ |

, cS) CornrAse A bee
Of eee [bepow oheex] ee

ULLAL OUT atrosee

pelo

Ken 100 p< 3

CAUHE: tfncao trae unte be tre mpd g
Cortese tio .
On =

dlimalo Ge party, poteny Ox

Cay yO

Caner :
ORay..  aeR Utrnc ote Ypen To

Luisa a . .
Porras be rye be

Ge acter force torte



a Raa a ager — seay

Classification: coe

~ (This form is to be used for material extracted

from ClA—controlled documents.)

vem,

a an
