a
fs0-10165-10771 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
¥ Ta tS

= =

+ SECRET FUE REVEL

a

¢

OFFICE. CF GEQoRITY

i ;

f
BISTER Baerts  CAPOWET

Ise. Daves 196 3-1I7S

PERAINATI OW SEL. ACRE EMENIT
FT Ju ts
WITNESS) JOHN FE. Meta ABA
Hemet ADDEEGY of AFEIWIATTON © GLOBAL MAMI we
Los AMOELES CA.
“ PEMARKS MATADOR

i
SPA PROSECET— Gs ARR
Taecemenry | 1/39/75

1 UNMERSMen THAT NO Gence IN AT BuPLoT~
MENT wor PEE ME DF MY Big, UNDER
TEs AGPReweny.

Lave Beem apy. OTHE PRacepergs W Foun
1D Oe “DH DETR Pe TIRE WesT eT of

IMA DUR Ht ANE BE APPTOMED Poor
ALES “Yo (My P20). THE Comes RM
_WAzARD WOLD ins TWRAveL “TO A PREGA
AMSA Ot WH SHOOK A omer QUES.
Weicas Meat Ama UNDE THis AORGCARK

WrTHeGs |. GB & GAVAGE

HAUG + Ao. DE APE. | GURL MARYSE MC:

i LA: : penivativecLey._OO7 472 =
|

——_———————— -DIDECL PAREVW ON {i Decik. ewer

| SECRET : ~ DERIVED FROM:

<i Fo OTL Sof



cs SEGRET

Mgr IT as 74

TS WE
Fan. NPRE Cr Lous

i RCAIG DHeGyRYW wo Fee cf 12 Join 1573

—_-
i

TEE SAAT NIT

!o/ 20/73
Pros, AZoriAn + TD.

WITHEe S64 Pau HM. LTO

Pace. 2 We

SLBar MAE LC.

For Sec. Ace APPRowan | Aves 73

POUT ow. awe OP RATE / pH ute
Fro). AZ Prease TT

JUG FicaTiow | PEEEDRM DUTIES On BOARD So

Pre SePisiMant IV Tee fw

Sav SIMENT APP. :

Wa, PART CULAR, FORM

2)
Bio. DATA A AVG 73

Bm OKENAY OKLA. 11419731

Regi Cisco SPY. 72 — NJ.

-—Umrer—s—se—SNeO_CLCLCC

Alou - Ae - Ne.

Rss - 4/64- AvIF..

CHET



SEGRET

Mut. 43-1746: Usaew sare, #31 USYbs5
fae, Vf 72 = &/73 NY
3/72 - 1/72 REINOUDSs NEAT UNG
LAG VERA
2/72.-3/72 AAR SERVICES | LAG _eqas
uf gry 72 Lee P ce
N/e7- 1/71 REYNOLDS HEAT ENG
Lay ASAS
MMO:
DAYS |.
oO:
Fran *
ELE. N@G LT DTD
CSC ConpPr, BI \ pke. Nes REF ;
cov:
BaPcoy | NEV. CA. TEXAS
PAKS . , Ney CA
Neg: NEY. CA.
Pte. Nev. Ca, TEXAS
Migg.”. Meee - MO,
11115732
eo al
‘ EGCSIT

SSA s/28/ 3]

SECRET



SECRET

GROGe PORE AR CARP CRRA

poe Barren B. 2 DEC 22 Wiig hone La.

CL LO sent *

a

ADDesSG - Box Jolt 2&0, NEV.

Ho. LeTree. F Agioeutar t IWAST. TRANS -

MITyAL 1/73.

SPEEA [WSTRO TONS |

Cover CAGE WO Gor INTERtsy TO be

MARE Slope. Ape. For EMPLOW ENT

OFFGNORR DO UING + ICLAN, VECNNOLOSY
I Lot ANICKIES — HOUSTON — LOUDIeN

App. 42S Sse ALE. Le RSG
Prax, Dor &Y4% Bony

Chasse Per ren — DML

eR. wae

RBIs 44449733.

bi NY.

BRO We,

PREF RRRED BY Tou WI ARES, CA Be Puy ee

SEGREL



SECRET

Eur. '0/63 - 12464

MoneourtN PpPormThAnD  Chiear Co.

SL} AROP Ae AVS. LAG VEGAS,

TYE0de DRIVER

LSGY “To RSTORW “To MRR OUR

Yor-!fes

LOHSSLER TMU CH IG,

BBISTSO POramid AE. LAG Eos

QuT O*%@ LABOR DisPOTe

RLF
FRAaS POFFoNcee LY. 578 S300
ERRETY LL. YOUNES S7d276)
Deca. GLASTTOM Ysz 1945
1 WIM gine bY 27365

Wesves | L/20/ 21%

ies PRUIN NdRTN Gwen AGG.

wet wt

A/ 7% - Lf 2% Wu Babe GP

Peavey Fo Ge. ACSESG  apphowAc

't wow. 63

ones, MOowouUT POAT LAND Ch veut S9_,

Sec Accese APR DE SURICCT YO Provecr
Cesc Ce eee oe

Tuo WUE Picatioe DEP ig Usyen]

TO GMEF Vp FOR ATION 11419734

i
t
|

APPROVED '12/Bd/6% SECRET



SECRET

* DODT - I 7TLY

Pace 12 & by”

Usry carbone Pen Oso Cry

ABMVED KW CEILING Gg ocr. 46s

; titty735

SECRET.

