1180-107144-10160

2022 RELEASE UNDES THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
FOLDER O >

bok 27

eRespRAehunaaaatany

aft a
D200. File. few __gep

£00 PA oa

Mee JA —

Po et: LUSEBIO Azeve a
4. Leo Kyl: Kyl. Ab Onmienia af ns
We TERESA. ht We Hh: eta.

poe po [Chuck hbk fA. Abbe

Dd wt LRué... Argon
apna only 6 da. apasfg
mamas Dnt 7 Vis/o4d
Dro se 2 Atexsen _ ;
8 a0 Z 1 (2/64. Aeapaleh a: fur S. Areata
EY Be gain ctl ee a ial
BS Pes _ hon obr. joont afellbale.
egerE Date Ol fol GELS
82 eens DUR cal Auren| ia. wepes ara fx]

DOB: A189 Pos: possiacy. ST. PerRsb0k6, JCUSsia
find WNBRE_)

&. [Bites ee a ae ee ee

§ co m” ft. an, La a LID de
See ( Aral Sort. Toa
2a c Pp ngexs aes "yea:
Brg an anurithing, — Somved] Beis Drei ze
Be Cn hag! di ee Li
Qos — Autlice

Wy pordisop6e “ fF t;


SECRET. 41411586
ns 7a ae

Coast, Seeenenneee ogous 4
Abby ° Braid E Ayes .
Me. DRTES (984-478

Dob: 3/7 as 715: St Migwl, Jl.
Flam RATE __.

: a Top fg oo
asthe Poo Oe eae
Ab pe Hy
ft sat -
Hie fi tie Eb AM bY
. Desk Ich fod tomed PeeaTe:
> aa le Aang Cy
1) Llemo S/b/b3. A! ae
B.bal Ayors Ys Pu fg .
Aopericie. = TDY¥.. enpand * CA
foie Get

do hbit J hye peo
frie Me es ;
Gel /- MN. Dec, V96F

ve,
A.
i ha tat B Be, Les op

$a Li da


osmenspaeeaeRRE

SEGRET

44414582 eh [1
Pace |
: - - Notes: Thee
ke debt lycle Hy san - [fh
Uti ft =. Wi) M2 Y3L P08. Atay, Auras Habann C

U3 i :

11a: cure, Mim Jag. F
POl.: a7 AP he hd, 7

Y 055. | SKHERALD.
re pe better Democearite- MWY. God
pee AP. hasan trdedl’
Chea fe ZW sume Aare Ulf -10-1a-f4
BND. Aime Sauce = 5/25/2
TAS. meme Jase - 12) et j Hef, .
FB). dhe cele is ACL eben scl.
pln h Lande Coif
P01. decs: /olefio~10St- UG 9
Sf 60 = WE-UUD..
Oe YSGB 0 SIG
a) 2/7 ee

to nn) Fo (Oe 760642)

fag: pe CN at

i

bod ri Ay. se nee a
Sct gr


SioiEL, 4411583
- Wee
NIT Plegy
Me a O file, Ip ali Lela
C bhas fo) ms. ygpud bf me - pra = fy,

Uliano : PUR, . togl
a wpe i Fan ar Hd)

Gud pus Lite FB) hes . ;
KG, U3. BiMy bic Lintrea-
WS PS Ch» 4k C

i bok eB: ki PUBR.

Lip, He Mag Te — fb} 7 Pi a: Ue hs

tncheein, dhl, /ISFL4 6)
os ef Aighe os Bo. dele = / $2 Is
Por.

Succes rn,
por” Men, £2, Reon nrey..

Priestley jatd [ee yo
Pugsreate) pom Le Lathe ash

GE ahech. tie ae

if

taj" ro,
Aa... Kae tim. tnt he
7d Usa free Ae! a Liane @.

SO. Triana. Say: , Ler,

Aelurtee, ME. fe ° Ann. Chesrn D&E,
Gumeee {= st ey, Yule 2G

Gi a
a, Ci a
LB te Ry72 Ligon

SECRET.
ha Yaa ey p32} 2 senile 4 poche




on _ ths / tan [ples
flowy] 7 Sot. De LG9-LP.

Bee bn. fener lee. Seti Tk

oS

to Cpr... MerpiceC.Tean Sy.

br. bn. Pde A da. Vauk- Liiyte Mog ny i
eed

~ AMG. —

Cas ee Aalt Crmend PorERE:|
fs LD ee

onsen)

; ’ Aun - Con aust Zrreenaranin

Sudo | 4 8, gh dt tf weir
he a ee Ze

1 ao



mina Bpadeinitanaaas

SECRET
! 4444587
: — se
wh | Lb gd Mpcennn Bowen
lone | 94" og: ‘fl fot » ee ee
/NC. 278! | leg wh, OE ENE clarks hte 2 (ZatbE.
Mab ease.

. Gao MA Gre, 2bz_mexcao. rpwe
| eRe by) s ovcn 2a rrr Lito Mee
os Abit: Tih Freauisce Buses Favlnbes

Nt..75:. |" POE Appt. di. W213 ae. £4 lye
es ube a a
Pob.:. fe/24. 1B: Lian DL Ri C5. Ce

| Mn ZA 1A aa Ho ”
| ’ F UL S50 303/10 wphe - —s 31/3
nage 4284 Cube
Morbo DRE
Lurrded: Bfasfir paid 4 L, 0 bd
Wuear Liam ” A Taare. Zz”
LAA. - 68387 SM. 6 St Mba, Jin.
Wee O beter Pasa a Caml. -
Tarnaten Mfuctor_ fltgp Ste. ZAEB bin
nit) om he a: Mike Suh che de lade
Paz: Wl, 2. OF DDS seme prdiialn
Provisiinh. Opeutnit Fypurd didinl 0
f- le as agent bd PROTECT nore]
TF. a 20, OS m 28 wend,
fm Fb) 4,

PL ike, 731 Da put toy
Tos, ty auf hap 7
chan pte nr Yaseo ative, f seek wns lon,

4o/



SOE PUE So
Notas : I tewo
44114 Sep

fog
sd de’: FRANK CHAVER

ee PB. * OcT. 196)

Cares, as 1 Termites Cru ys fin han,
Rod Ris hynd 2 pra beierne Drrize
ES?PALAT , LK. 4.670 Boy P64, Fanian
Aue, Mase, bekiheo Mbonde -7. 91384)
P- Pominionn ls Airless. 4 Ler

a pte. lee r
pn b 5a," ria ie
& olld Lo m mites g

aes é. CE bit fer, fia

os uf tUBR e1BRe yt bigs Hb
Au 324 . 6)

ei, : bpthe; fo lo;

as ey.” TENANT, BASLEY

HARRINGTON
INC. DTS: 1970-1979
D t/ai/2? jnimd as from Bauee Sole
Kes Exstes Epsrons #488 1h
SFR,


Sp

| SECRET
_ AtUtt69 page 9
| ee Mares: Fe Hess
Poo _ Svar: Basey
Pomp tunedin nade Ladin
| START, frmex SP and le, (o
Del LY in Idle -en ag

Mo. oe Was Soue, fle ales

ma ne pidiods Hilf pie be ae Lan
Jo alt a oO a
chanel, Ode an. pee Ka eclred
: se Lmao. LA Ne. age tm
dy ke Mate) Soe ne Mee Catt.

lame Abels one Sen inn

Dixon, CHR ont] and Rossere “aes
65-4 [ee JE “Bissell or Jen.'7

(ELL cm _ tamyly hf
vee Lid. i fog Gp
3 def Gee md Ly/. Be gfe aa oe

omen
ems ddlentes oe
LK. bihede_ Execute he -

m gipsed postr uf Bybg

SECRET


ae A LAE.

lool J ME: fas jeer
auger (meme STitong  Gatuarr i be
ae Gres Me. ’
Neg Corns “we az es

fcc ene PSS


tee.

Be Pace Fo
“A1411594 No 765: Tr

a oe 4 Geto! LL Am:

def PROS Daz Lie WP Rb a

ee aan [959-1961
b. DINS wh. a) Pure

- Ie "to
Bee pe ae

4 Dao
LAB tt. 3ft feo

: poh Jeli : wip” safe,

3/3/bo and 3 fe
Jf ee “dl

gs
ve 2D ifiafe yw) 4, Als
ae ee a Ls fom

7) 6cEvA

Anes pz cane (ms- “Type "ane ch
A20aga3

"1. Teck fk Bhd Kh band A

ad pt ie fogs
he hs an

ee



Page 6“ So
Srenel 44111592 fer TF ress

9 ie 2 io p ae pies 7

Ce Ld ae
On aa ond Fo. Moe btn Kee 0 7
a Alte 1 tnathimalerrnn vi -

a gt pete ty God
ae tama san! da abel Mila?
BRS elt amo “Walle
Artun. to U.S. ie oe

Dae om ale LG Oe
Cb me ZNS
‘one be ont Lge ak
. a US fe F as?
inh je aha o7 i Se Pope
Sijufs 2 Ms Ag ¢ -
os “eaanteaoautonnt (aia me

Ua hate Gna... 6 pide.
irom Inet Let
Dane Brue_ aed ey ONK. FORM),

a a PPL
- bealepe oe
Ine. Apt WS awd — tte _
yD. Ppinep. “andr. hore: + Morho
Titan. Gomer. ee a a

Aucpiss (id
SEGRET —


Os,

ee hip ds 4p as 20s int
a OS rh an alas om Ii /54

Dre Pe a
oe 2rs 1 To - HO ‘

é Artem

5 ay yet Toure gs Cons Tal 20. Pose, i
Wate? a faafeh ae miedo

i et ek ana
(Jitrgbo Dh %
