CIA HAS NO OBJECTION TO
DECLASSIFICATION AND/OR

Aewerxe Poteet pS Boag. a

FRI nepert $/2b/o4
AA Mo. LDS -1 2b (0G

Vibe the, Tra fio Oh ha Ap riot 4 “Fo.

. 2422/02 Anne to aoe BOD A,
4H FANADS ca

rn
Revere 4 U.S. OER Fear Sat The.

ee . -
Pan ote wn pro- Castre bt Wet ur >
Uttest Ur pio laetro RARE, oe us,

bon 2/40 OF Hem ye
Us (respon KZ Ol br
Ae Uunapeieein Rare Rertnrgrong
i :
Ut depen fer
Cay et Spel ot pet 5 Ur Kalbe,

eee, T 126 Ane, Pour ew, Greer
LL Neely Cpe

be AD

10143 -1Q991.


BAECTION TO

CIA HAS
CHAS NICATION NDIOR
RELEASE OF THIS D ocuMEN

Age ee .
= woes ee OS te cots .
Ge .
U.5. I%o0 1 GGy

betorse
fis
ae eee ped | big snaps.

NAR
» ee Grote Brtren fae
Wea bpowe fan oe
Wee Veta, Mottin i Key
Wye ren Ot Parse
Ta aaa
ope

wot
Tee en ognet ot Denarsrhs, Ket, wy,

¢
Dm Xa
Onred to rete tio ee
aia fect poi . Cede fe
Or Lop tek 7
Ae olka 0 Aero
gee Spa ga ee te rr
cin ae eae

iP e/a ~, 4
une tf carne GAN.
a LN



cin HAS NO OBJECTION TO
DECLASSIFICATION ARDIOR

RELEASE OF THIS DOCUMENT

441203..



BYSSPnet 1 MOLL. -Consteet. tof member of KCL” arnee. tea

to
MALE potas frees Atit Nb e >? fick af, LE,



re ub lea cat
le %

Ne SENG hiler able

Y_ gm’,

Se ileal

wha lia. cedkde.



y , ne deren” when os dn

Cable pe ratte au

Urls pelle Bias :
eaten lee Bens Cyan acttele, Pe cathe Maae!].



Th hacky ound? sifo_on Nuran

_toe-s69) Aes Courieny feast

rs ae ene



1 = ane
Xfor- 14 Hw h616y
eee

“the tt Mag -

aD.

inzel thle

“Meaty. cwhe bee phy Lame tp. Sg %.
den sin LHD. Crs poised otblta tee

x power hele a 4 j
uhefdy  catle ae lio Leknaihe, CA bags
Lt @ Fi 2 1s
t@ Far [Petipa thysinies na CHO pay ;

[Lr Pb-
of



Jro-see |

pr se

Xe EE ee aE

vt
I Listes = - _teenaeupt oY: Cony evetan

S75 enincs f. Phe Mee. Device!

Cree fu: tzad

- and Mer nannehag Arias.

L Seta

ftotee ythsles Cable _ foots.

BCL, Mase, PR ede el U pte



xX [MY Go%

eos ge.

[OE 1900,

i Lita

<jorsnea fol e 16h 61 ae

{7:61 ik 1 th 5
7 L- & i pedrar le? thle (Ad ve ba hts, < Andis.
x ans
| Cohan ew k 5 Set a 3
fae bests foo 7. orl

ba CHO hee poe lowe hy Sanstee
hk hihon ho atbnuts i

=i,



x “je7.eut|
E 1 p7- 822!

a) ae

jo 2L2- ex

AMO che 163



“Mer ye ag

pecete te oy ian atl eitin

Lee 417-617
TAB Oe

Yan” pret canine of Lontons



“Onemuy a cemncy en

oa

5 Hig “(see rae ery J meh

Le ope Canurematon. u :

2 214- OP fame (3 TIF



“x Dery dtroler pudle fom Ee dee
pete | oty |

ig Earn Ae ae

sta Ae doshle sents” invechsahive oferty

lysAg Sebwertteer Cllege’
Cee eles iy ba ;

Behe tb hye pine al



ya

feme a Olga “e. Fee of New Orlean, |

CUNY bre |

~

RU cet ie Co, er nf
(vee as AT pob~ wd)



| Bend shoyed :
a HO woithes

ae Hb. An. firhion, bi

= tyler
RPT Cah lef



27S -6e) “a18- Get) |
Ig = FOOT, TYo-7%

ie

Shell Cale hed belm

_Syo-m icon

7 o ;
“pe Copea_, fet 306-7"

CAML At Opagte = fesnkiy fo pLipgesp

BH cable sue bec kha ee

y Sygeie pan = dd adel:



xed ry-7it

x ROI,

ae ‘actuck tas Were
An eny Zz thes hed Leet

cue els Cent,



ALUMI egy

~ - “ .
xX Bens Ae LHo drip A OS ute”



ELE Aefecnting 2 effached iia
etep tof rod bran

Mocks erty fort tr
f- barry ; dur A ‘ Oo ih

_he-7e7 itholos Cale ber ww Aes
een phen ptt tnt te bod
phen bar aa; jours ra 0.
wt CRE poo Oly C34 seule be



he 154

H34-7él

teley cable. “ee nus mer = se eles!

lnk phe hy twee

414-78? (leley meme Leip
Ae b aanest of pure

Mer T6



B-7e0) toliy Gok Opes Oe ge BG ES

es z ;
ee eer

2 477- 72,

pa ow Woe! ewentive é,
able tn lashed.

e.

3 L9b6¢_ xb. prt. aaa Lak} pees Big frassletrin

not. 2s S78 nd

tnghero. agetien

een Dlzeleg

I: Coven in Seca:

S20 TAB ny ouree

Hiroe —arlby me

Ver sen We



Lowy hey. net fe
te 2.0!” per :

x Sse Link Lela Ay cin Be By

i éHo ia Mc, hag wee Ok. 2, Wi

rere ll ! Ack. Yee alge fs jl Wanvave

x S80 | haley a A

xe



602 ae, ;

Ae ia : :
: Sirvetl aos ve Sito sik iden
= —toltmey sh f-

x x Grate yligloy



DECLASSIFICATION
“RELEASE'OF THic

Binb-re| ‘reas. Lekaiaiy ATR

paaecbine ie ou

4 fn neha bin, 6 1
he 9 hkugrlahe
. llertvors thar Bike Fedicg tic : Ae

if LHe pane :

Se like. tes: fon ee
tt ith gen te drbke on bratrudhsng
- i Pine hth oe

tos 6h Mnee ty vt JER AAS,
¥ POMPE ey. ppt er ieee meee ar



pechaley

oh ley

Fly Wetets poader eh yy

raw aren ii) aere ee

TERE hey by Chl fram IES Aa slureec en of
dowd _eanbess huh gprs OAL:
— with MVetukow anther then koa hihev.

TMG RY tame perk oaet ten feb) Qarere” Cn tee
el h tpt by blae lee 1 :



eliiley. cote from lI wave re
Ra briquer rel z ' nie

eset! plicley pyek fara xfteck Glan

tables foom fpachihe



vev tion
“Shisrocncio :
DECLASSFICA}

: RELEASEOF Sh none :
Cable

S167 aoa 5 ae
: PPI Che Cotiun ie WER cs

| ahrley Ait iaus

L fle ye Reerte ene
tos. ete) if

cee tehle te.

x poo iri tol nhs



hes, hy
Mee. fon ey

—élinler table



iene. os pont Er ery i on; —— LTex

Junon : ae ae Dike cata %y Hara

bvmete Mae BA

pos gme LIV (GT eee



(ee Machete | fy Pete

a omar Cable fost Gy

livia hus eee A

tks ule



Gllbe” ne hn LCase Baga

C02 hohe a

eras



fe
"Ce U toss

iUevei lee

NN P4-t001

Bane (otyeck "nth ey about, é

7 Ilvlet 7

At eget ae

Pose ne Aten FEM Hen Plan

bh

lM peop ee Lio thhy aed emer bes Ge OLR
: ede

Crete vetoes AL 2-4)



[e2E iy acl | Gig I

eas abo Pe Pte Ee Zon

fame eh ek pnd cute, hen ttes L

CD tom Over a2 LO tty of a crue hn”

~_prnjeck 0D. fsky fo  ptrpheHruytoe
+D__officrh. oo Oakes He Gye amet see Bal

Lyn Fig e eyo “pve testy, —

PG 2=900 = (yen canon a ahowe,

genet tne Anvren LL Aebek Mu.

a

fh oy POOF lap Oa fle


2 @ La ho lsu Pe: ee ES hist
lewd Hab parha ad ed wee lr Aerts ae
Shock balm ee
EE QUE fp PA a YEN IES Taverns fe:
Iklesg” keeles wctune: gn align puke aie Cun |

SEEN Tra

hg elles A nwpor!

_ ithveast fee afyo at Back. [z
. i BOOBS Ss Corbin Amd
2 7 eres me Hips =
Hitech. be Gibson i



“NCH ha Lan tet pee Relaren

Lifespan bien Sp fons | Aves The 201 ‘fate

a vey ar aay" Let le The PRT ba SS

Wa Ercorapet Keen iy aheived an

Vor Hee Levels, ne Xs Abpechirg bain anal

we See hh elk hin them ca

Love & fee ovr own detente

poe feng bert nae wo rwas ane er i

"0 make 4 TL a y BES
a pare ae Ala on ius 27,7067. Cida-évver).”

peeps

kabel Roby Ss
leg GB dag ty =
Peat







Simmer, Se wt pcleke
wll poten, ashy red,
i Ske

_ S2.9- Ley pee _ __
tl! —-Arkgtie Crer® tig td Els ene

altel [tvirkty 1 inv ha hale jh (Foy 8

chrarle ef loud | clecrame Of CIA; try byed

= le ew: chief ene inate ay a Eanes Lit ee f be
eakio Cx; beet baa Y. poss Unstone, € ”
ly C18 ow al goruztet. Bock

io oi Mrs aati Clock Wh + 7- 4377 Bnspen Qreeta
— Amelgity tuggate the "CY jt L way wet
ee th ht Hae Linuck. Clock 1 bs tote

(7

ee ON nd ee ea ped

| alias
i nels

222 ares
_Lovv~k

ont /Iit =
ee Ee Pee ee ee

we (NRT





Behe Lo rhirlor 3
ek foe Cha ree
pee ie



fet glio sel-r2o

lok aabidility



Peretinhrved “ee ths

af they





tof Aree “Chews a Pentel,
—t- mre eeariesees A fdiseahiy



pe LG

[os “Diente sts neta

fier bod. fo hex,

; fe ep ae a ArwL 4 ee ofitenes



“114-606





ca ~ ~ ~
Fath Coraimente:  fodeck a Govrg  Gurek

Veg “ati but poten tin) bes yh Men cant ATI in. :



Qe rrmeng ff Race nf ‘
hay pow 1903. 2 Chath ht leah ia JECTION T

i (ho 2 DESLASSIFICATION ANIA

it © RELEASE OF THISDOCI

cone from

L Ovr st fo ye (2)
beckett poorer (Qawustion an pre, ees
I Zedted “ja Veg Quteden 1962 Id reveal
on et br LO ht heen
ol. Koptihen foot hae tebppuan est
the dovich ay oa loon Aeppoek -~
i Peat on ln te the Joy. emt jn bak,
pee fone pled “phat 0 het og deen
PBR Ort eee dep
| USN Fe ale eas
Tega Ho sah] oc th as fae eo.

Pramel he elle 0 bfle,
. ¢-. 2 . ‘
_—__--} ted Lp pulctors, fa. fen
_ | plead the 0 —=C baht tng the Dour :
ne Le Conlon em heehee Ok Uae Sas fo

Octhen a An king, wi Oteter, bot whan
ome of pre cedure bite ene ty the

FRE in pthns they peek 1 Ae

fomesna othe you 0. f0s Lu fo chats
| foun se _pretirn of 0 rendering tha eves

ce Coban ember

tmp lie pO Ab v derd merlin *

| bus Cnt Hvdnrtore mag the yord
wh th

Yotee

a





: Leto’ lek “So ichon os aie.
. ban fessitte Aegan pee mwhathen
f one ek ‘I pe Agvet loper x

be een Eek Dee

pretties cone belly Parzen of hon
eg en a. eer ae



lent © coctact yl ple



er Eman ras

E guested

a ace

the “enw the ia

‘ove wu

é heckest

Peng t Reve i



paren ee hese con hk ras
i Mey pla rties, CREE

Cig i¢-r2y heck nate

: ane pot tacit o



pearls prt fiion me pe gd Leite a
tebe hans Coren bon | Aang

Tremenig>

|
;
|

|Party a eae
He + tober err fo ove emk
Vpols (63 tehe Cf eae “bp

pan ho RL Line kf oe 00 ae
i

| Cnchosed :

ls beh Bee yang 7.

he At eee te Rh ret h

[Adwertenn Ere eet! powbicipubed Ha. the List
aes : - / 7
peek the ane pra ee het yled

hive lf a dee® Orns en Fe eeu

| :
le ee ee SE A
| hh make 22 Lite on

Oswnepy On <
ee BER aper]

Note Mbogh pase 2 of prareript hte

Deven ure colek Amer lenny ame

the teccrption,_[ooeer,
te. Clemrkey, fe HO es

Ba Aftab bor, [et



bes { toeirt)

teanveniet iis feo

Sats 0 Mate? Weaaasar ae Cenk, OA

} paiadntly Bebe eige
: 4) cae exehlen au
lee ; :
fan hace

epics oO: : maa
iid: we A RE eu

“Reems

|
i
1
U
I
!

a
t

oe
i tha = ( ores cal ae at ens)

tense

tha yaseaipd CO Gs, iat
ii ef fou en ll pce hee = i:
Win) Cite 3 form _ fuck

towed

peg eed 0

ECE S! goby ah Ce ete
Dosnd Fea oe aL em bnasz) :

; ale er “Dota taotion |
i! 2 367-Peb
Sry POF

a a — _ pry 2 a =
— pea 1 ( Bits kon a :





UD Ur an ws canptily coipen tie |

Sheet

yale pias

er Hen daterrent ehoet

sielasrech hy cos

ot — Obs buy fll
S ioe





Pee NP ta

Yenrer).

BF hegreted Mabon nection
Crewroy li) Faget tareniyh ici
By - Lent: fe faut Petia







piss Culle aon dea

Erased poe edisiet

—~Crn—b need)
Pre Thee Pel 7 ay fad nhodleh Bt

Lal tee nde ®
tT ee
ly 0 uk phates





ork, Kart k ov.

Fealled pha Govisk Cos bow
Venton y ing

[shin

fostitow

a siewoa te

l





wee DEE
fo pl flit ss



BC ger
Ae ease 414440595
ee,

3. Files cideee®a ep 259 Lhe

Linn yvilicde fen (Dern yb Done,

0 Min anagd dw phos Mtge i
ate. Kl ~BE dent,

© La pid tor Shaves EAC.
Lan Fi ca Gat pation -

Wel Sb jer Vd fhete & 3
~ Cen evi heed Dreygelier’

54 Aun 2 bicitlie ¢
“Ct doa ee b gb s Be

R
a
4

PP Me yo¢-/2-2,,
if Witte fb e~
DVDyrwuder’ VEE _

‘ifeen tte fludira Cheer fterer Goeetadet
Pardo fv AE cet pepe

; Gels Atv eee OG pbmeray

2S feege I$ 54
L Deed Cetese? Liked of [3 depeiy org
se Lita A Bier YA" gen Lez
Spur pete Chir Aer LU fecatl Totten _


sy 11410593

vig Pret, __

Date Aor Zila

“if tu ee aU BU fo litttneE” Heeten cop
-o= LE et Geet Le 7
WMu perl’ cc te fe ‘See |

freer

[fo Geta / LFF =
wn IME a Mealy thon
Gla Le ME Bo
lhl te bisphe Ye (eh bree LE See
ged hecddiped ~ 7

ha
