1180-107145-10370)

i cans

2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 g

necToN 79
On Seon :
eal 3111 ERS
pe],
Ton bape BAUS wey Y
Tone , Yi Hay lube. 1941 F125] bo 525 fea on My tend,
Pracny 13 «mm duatates * ghtfa HB die.
Saddiage Taba, IAS1 bo US ; xavnyd How Se, 713/59 shes ~ Mhz No Resa
et BUSSE laleo We PEt
yu a Ha Ellamaay tft; esse... sob. FALL G on, No keeond,
Soren beh. b~ Ip[o) asthe POT dee.
‘och, Ye _ = thdek im. a
. Fy os oe
(ate oni Abed) _ dfasfia ‘bony de”
: oy Tang, : :
wie Ante gfAb ae Ales = Yo soasee Yo Raand
_. Mt,
Ud, Rebuk “tele. wn IE. 411 fesp.m sfahee Th tend.
OH. 1967. wee ene vt PAD Abe,
sa Te. ud bb]as/eo 75 lad ted sesh [b0,-Mo somes. Tr amand
. Mt, -
tly Shy, HAAS. ug. apg kb Aig so ey th seo
Sov tit.; Cabived treo US. ue ales
Tor or Mog i962
dle, Yale if fasts ms arnguste. tale -SHSTG 22. J) rales tepnt gop

~ «aga Bisa Sonate dst.
2) Ouray tual Hs eu fan Byte debi an ua le pe

180 -)OS-/OBF)



Reals117
ck, at

Tee Bafertira, : Bek. US 20l- : Aebese
i Sua Uke. 14159 blew o/el aft]54 on FB to Peoed.
USL O Ml ex prute 6 LS, . bee. chine O member
thas. doh Mya. Meaeswr 16/0f'59 Ap Yasour @ Mo] 68 ox wfloles Np Reeorar
btwn lta YOL tpt
Tao machine sete aet 20 ile]
retin, tay ae _ eley No dace; ns source. Th aseora
Mac BUSSE es QUSH dope Bb tgad oe. ;pabebly possed
Conguree of CPSU, sly saab. 308,
taywtll,, Mast aaafos Mn. abaya uhpatly — ale|eo om vaslsa dablsy Labs oon
fox tocen re 6/24/59 FO dee. Socelaa ts batetn ;
Sede thy wes wake

4 bint. tonplee # Uhutat sty. “betide ull Cl dbaing ye tat dihle 5
A) ties Meme, bagless An. PAT; £6: Cehyeubl , Lyeudes Meagph sig C4
saute ay seedy aie. Wy Par. “Henle k plaud ie say ead attest,
taludiay faut pachiuspatain te dabuipiag of Suhel 1x pre. delat 2a i aganice
Me th USSR aad lie tontaets while abuond.” ;
3) No LA does, siftibipag 1 FEL kepeds of 3) Wals9 ; b) ra3/sa, aad gf a)u]s9

toda, Usdin 82/60 = - Anfto ox. ilo Upp etwntaed aft

Cabbe tay lush i
Use My bata. wbblgiate ops] ; CP one pooch A ated yf steve
th, Yinme & 1/59 ole  daalsr a oes beat of sane
Tobe

FOL At, TA sous why belted
wi thn Diyos, we Me ; 2) Mb Pasa Gi COM crete Hi somal; 3) 4 FAT pity
Blocke | tlhteg Heer arto OS.

on Block



Mon, 31t111g

“fess. tn Ret b l5. 2 dpining Mb
buthacs ciuph sftp Wisefe3-B0.0 as atprctid Rfatfeo ca ESTE abeglo teas
tials) ; lyr Sat bn, bab, nee doe, Ligicce Rye
SHU Mdo, met ar [im te Moor ,
Pebuthe’ Micfolon fetus USE. sho] aafs9 Wofifc4 ox thafeg Me nueresk
Resell by sueata tee ssp FOL doe.

Ra WS ett, ga)sa

devon doving - Mibed fa USSE33- gate ad a]ey ox afasfey Le
er  , e : FOX dee. shed.

Downe, Brsee atlto-defuckd form. ff UG fe WM a ths raf yee Abed. byt

HS Any 0 fr § asked 1/506 te sorter dy. Kite be 3fty
: 4y cot ro,
yn selina USE
. WS defected 6 thedy ue : .
api Mae 12/5 8- mowed t USS. Yt USSE fn lube. 9/3/57 Seleplrnd exec
Maphan 4 Jo/ta WB1-8
1 taut Yee. : Ihe} |s6 Yad sedeapon.
7) Yaered & dibega
wa hu — =
“un, - Puappeatud thalo /3]¢0
. tle] edchele -Rebtivek t Mave

gine Bulicd. roa luchale

Yel, Cleat Bek 17-19,1959 Bb lta - @bf20/s fe


srt] 8

3111119
4 Yee May Tits 328303
| e
; Beenabs ae Actin

Date : SPS /t02 . Sam: Auth Deke fee TRL
Srunee Doe. WBE -40%9._ a)29 [et
detion eek: lube
lonmaats + Suspuet Uybas. ial

Thawelil sn DP n.d. > Mere 1 Geull ia) at sertabine
bast gen g tha.

Field File #

fouupbieig the o. pl a bed, oh ee (aster) Sewer
EBD diets sfaslon; suet me ws Glaifes ; he balsa
|
he ji ace, diate de defected y lube b nel.
| We Yow. 63 reilly om festeee ft lla
tet. us ft

Ne appentsans. fdast kbageg Hie nigne: oe

pike suse «



Yep» Kak tary 85° 7071 3111124

20) Pee, He Aad. tip
Me: afifca tam
Sotvee fee. 06B-39908 abs lie at
Comeacas: necctous fect - Uaated gem sits peeyick muscte

341 tpoaay Ona: 2 FOL hyock fin (ee

Bloth, Moth — Wiqay
Baa Wil let. be, :
tae: Bilin — doom 8. toed )
Smo he: Btn 5374 — a/2elea
het, Ruck: (/sr6
Cramsates: Uppl.  n én Toedtar fa tee. for ath BUS de
| “Acsuelf , duebiad. £ dina ae 31 bo.

i (us the),
H Deed. Sant jae yw. 20)-A423/

Mattinbus , F07DA2
dol Bas Helle fet. bg.
Dab: 1a} rafoe dom, 156/201] cod) Offuc: L/RA 2
soe Doe: Nore

i lnemeal: Se utara pur euntpt ivan yl. b Usse
lp. pum tos Asaleh ¥66. ithe] sts Som uspad 4 ceept wee eid ~
i tnacd, don te dy setelree
Bk aguaey — dboks like Idoe
Ss.


Sal [12

Hl
4
A
i
{
}

Sp pp
Prsad bing Maite ~ 734499 311448

Besteahty ile dn. tgusat

Bate: dliles Yarn: Verde teem els? Metron. Doak: cx/s>

Crwmtaty : Mor cag te Moaeow . Yerwd b Flea, lonarone Tyatrbhaya
Sout bre: Hoag ‘

LS/ob MFR seg: "ha, Refirtota bth lisse”

dd. “ipo ae sheeadlenger spo.) 9} fo1 FAT Rypnet

2) pu-Iiho ABFATENAY (se fo)

Chonstogy ‘Rea harnslony table ., 20) ¢ TIT6

eles mee lyf we Ws enpuedig eral boop US. se MOR
Mo gp. telbeect

ed

Ca. nts: 6 weak 8 USE A AST <n. lc 68
bet. US. Alone 1fa3|s9
WL USL ifto

Mo ain. COA aap Ue Us

SECREY


|
i
i
}
|
i
‘

3juil ig

itd, foc sui

20) Que. Fle Acteie ty.
Dab: 9]itfes Yuen: DT. B'tui er /eA
See bie. DBC 2909 — glalig
Crease, Aegd. W550 1961 . Coabaeted Se tab. fe7.
Haat add Paved Melly Hel duage Aap. shit Passel dreataie wees |
Creatiy of Kotalate : Sh Act Duk: CJ ehipsb:se fee Ff

3 lacy Rite: tet ndtadl ws 6 eriteely.

Ataf 287A70

Baus, fie Met Ley.
Bab: inca arms Bath type IST
Sour Boe: None deka Dusk: er]gy
Uramenta Nome

Say. a TP. {hy} p/e0) = Atel g 4H diguen. G-AS2, Te /6o,
he Haled. on plane prem. Erlautle + Sp all 23/60 .

W/9 [so Bid skeet Lipp. om MBE H079_ Ihea

Unf Gye ens, Uy, tubat Mi 0% Chay CT Stiff; Pate
Mipeetor f UAS. Ue. (Babee) a Mosel es betel Ay seu. wo wag

hls Ie MER ae bon hife ta Usb

? (abel TBP eo.
tavern if att of datfug Hh dye - 09 radueatiie y collie,



ails . 11
Sih, Sy . _

Bue lt. Lig
Aub : Hythe . Yara. 1 na Gye Olsre
Sma bes’ = rar zy Medi, Dewb: org

Chnrache: MS. Addie + Must, Ale,

ppl sft zoos asf ; ; Druglte. 2 Babe Pee
Meat. § atlialyek Ws. € beet bdac Mled
H4bl - Reeortaced U.S, clk aly. Usse ee.
MW. te Mrserur whee | 2

PA the sth dee. se Yer 01 ele ssveuar she.
FA aguy no tadebin. 10 tottecte lL



Yuluso Rceradlle’ asta se

Poemabity Yale heaton.
| Bet, = ajaifto dy a Jaze tan Heder
Sue bee: iste. eee, fitek : C/T

Canute: Leudine n MSA + Webbe, Mee
ee USAF Ayn bh
Mefectih tt S000. while w USEC ae bane so Vik 758,

> Unebtes.. ti he . Ro: as]sq Hupewele ~h i, HL, sold donee ¢
dulsigeags tm Heda. ¢ Std ce wie Bw yf 1 Betladbses. -~Lout
hay rae hed f don. web demu yy te oe

~ Hue acters ne. 2.

~ Bet Kode ste Oe 2452. dicted sie bye ff Kh.

Howreed. Debug inet Le Wade plale sting te gue 1 Ndeeece
Us Cee MSR arnt, Bite Tidy (ea.

— tle WP, wstuet "§ A eaalys sdb. BUS. tard f of.
jee
fale 3 testy NB sfuwitoehet ty Wet Use Iehester, tga
dutdl.. Ufa, bbl, LE:
- au, wher gee. ned. bag, Aft WS a 54 by b lege.
~ Dib fasts Ae tebad HS at Alf. we ti foi ad Waa~
Hea. plan tees subouctted oly. wile. eppiered i Chats 5/psler,
ble wlan, Ute cowed oh Of 14. lh wus taselag A SY. Pesspett. Me
ie US ale, 4 tay dae sduldirn » » vy
= $143 ya vata Littted vc Boel
mAs so, Kw fun (IS-13 «

CS ued Nowe



aA
‘oD

he Piceraalelle

Aedes b USSE

x
s
2
x
x
&
3
ny
z

Gunn Lk.



Swan Hank 191099 Os 3111126
Vol x /
budy (a1) Yule faguct (need)
Make 2 3/3/59
Yaom: £TG /26 Spat... Yt .
Souize Doe. : BBE S79" Adin. Ak: ered
frnnacte.: AIT! Us

Le wat atk wll? ruphes Mm 1956
Heabear..15t,.W0 Ceclipter AL €.

Pete (20) Yue hy lip)
Date : rl9151

Sour hoe: DEB 9708 deter. Nock: CE

Pee. (aui) $e ty. (Amuad.)
hate: 4 129]
Ham: CA/201 Signed. h Sule

Souree Nee. O6F +33249 Eiter. hak: CLT eM tnily det UE

Crmmicte: LET USh——_ Malead, Fee, Lelecd byt

Peeeprtt ¢ Yap; Coauaud ose Madd ct caatote 5 b pede ipl
mambeudip.. CP Sj, ae deen snenbec of P0y) bat Metis eag
tu now, Adame ff Auslsde prelate. of C85- TV plogian “oapuest *

Como Paty Paralyr, suypeet .
aan. vale iy. (Cod) - 3
Mobl: Ylofos Yarn: Bock Wha SEGRE ALO
Yo Suse Ree. fetiv. Risk: TDP |00 :


3111127

Yonank (ext. J

Wlao|s4 bugetel, os OMB thf He 0: Nyt tit Saks on
be Bur. bfiolsa>joliefsa, ft You usced , where Mylitel pope
b Peau - Mer hed, tentite Yf Cherm bbs ta bern -

2)afia fe, WM Bu. FED 68 tucks «fe prramn dataay b
Pb brn Ce fron Sed. go Ua Regu

Ty tip. tx ds ile dient tty ste wert bb Un alse.

Packvae sig indtdetee tat sie wed ji Bessy wv 1st s/o
“Mus, te USSR te IM oa aoule b ILS. ;
~ Ret 6 US @ 6l/or. '

Sone,

N


Petinan Toh Own — ¢ 13597

sa ty il Adlon. tgavct

Yom: son bet the a/s9
Dit quad te: 08.c-31T2y —yho|oe FOL tip

Yadhia puabut dasttets suy Si Frecow Ultls9, diywtttd 92
4 th US. Sea tranereey

ib fcitsine - .
shale fly Hal stele . |
gala" allele

Cod te TP saduates hr wutel Noun le m9
FOTS Howe Savtee plete - Mueclup 169.

th dug iy 0

a 5 agueay thee. we FED april’


Ney Muwatia. Ootgs7

22) Puna Yule chin gust

Date: Tewe,

Yarn: Yckud Oe Tk lor/to

Comment. : Dotele, Commette

Doiodt gine de oe wack file wee ptaed re
Fh ndwectee. (in poftules: Mossy, Ni SPI) tat ful. n0s teeth
Psuuctd & Sys. dum fr Conapesting to adostate, Goetthetar of U.S. godt
Net amprtleadid. wath NS when inpiticred wledl. sy. seoteace boll
: M61
Lanwled 8S. fed tn dig fo Cage Ble Lt. MSA YA.

ang diatry tt. bimuetee (since fai).
Ye pel wuned 4y aay 505

|

- SECRER

| 4.


3/13/18

fave en eno a NR Se

Dayal at co ee WG ge 3111130

&
i Qu ol) Yale Ryaeal.
ede Yeo. Sofa 2 R.A Vurkia_

Yom: 5/2

Shue ee. DBF 25cse. FA Gp ti a
i lag Pesta: lo ~ at dated : Ther

- tet 154, tpeslapeh Sup iy. Stade alt Bs. TA ke:
ee Sete aad ‘olapat Wi faulty 525. futm Mboctar
eae ) Aeteatits, USSK. flim WAIS6. Saker Cibetitd
“NESE bya. Yomss ne tee beh altad,.it. MUA

Ml tt
ie

Drs fal

me WE las. = eae tiga .

Madde. Biles Ik

eal (af 21585)
dea, uated 6) 3/65, FAL ppc.
__-# fa 59... OBR: 33518). th Mp ns 38 682



3/13/78

| fons
pu want

Sloboda, Waddines

Due ih yaa
oe wally Si _ oe
.. tom: Theat Bacay élelee. oe
on Some Me: TH 34¥sQ - Gyo).

Lomantachs:. Hon S13, L0Te Peselpt
heton Deak: eee - lee.

kn 1 sabide _ a.
I gut (Eph Jame or aa
(ually dug. iy) i i
a). Yukat ruamated. ( (uteeept a SEIT ye
ere she ion
rp

toe hy
~ Seetiia., about ta tptladin trod ba a
~ Senet. dpe. (ot) bens S'defuctin ; fp. ia ety Als,
SUB shad. Hy Meacted Aleids tt 513 MTG + spelen
=Sweal docs, ene al) a Ss

~ shulva Mee vt and Th.
7 5])aglbo. Dispetek., fips, dis We. ce rine set = -

_ _ Thee. Soboda, sAwelind u MSS Et. be Loni
~ fe who dof.

“Cling inant sy” ose. arated. dy Aoddll g alnle- ~
= 919] Duepeteh iden Ags. ae Ne. j PE eal Mladled
Apt slalos vekewstour gr) Yor, 5? a

hase She, was. pecsiitea mie tilt tn é

thud, yy lee.

it wast Ue, difeg __
Us. Mi byt. MU v8 Srbsda.
— sfaofea__ we

Lila, Stee ag 28D dite RE. i



i
i
{
"
i
i

|

Albis

3111132

‘Block, Ponce + Yelve

Pasnatly (201) deule Rguect

Mowe Bleek ~
Pedeel : 8/20)57

Soi, Doe: DEB 284L0~  s/ao]sy PAT (Abad) b ETA , sfis|sr fie
* 00> 362196 -

Ist doe. wwe:

- 519/49 Dupatel , Lis, tf, BCA): be:

linmuaate , Ne 11 Block, wx Ache th Howau pa. Soctonplor.
= Ma fa0]s7 dee. dete Wile. Black. te Anite uA Ake 6 the
eal eee wn Hares

~ hefeettd uy USE a MM af mail sayt defect um.

Hee _sumen gins.

sla bgt, Aulp We 4 ke: Housed « pit
om A Straten selie who, while» ddbeva m Yolo, dad ashe.
J aseatho. w/ Bie. poly

Hooper eles duis het ik pally ada os.
tn. aud Tae 1904.

Me OCA aypets of Ontact...w/Bliche afte thee. patos.
le homey of FAT Ake. Yih ag Hatt Acttia.
* 1 thy dee. (ALY)., 5]10)05, op-4Al Ej Sey 00223774.

ve 1 ful, 3 Hy
ane a fe arr wt, panaaly tind ca hl (a4 rer)

Vt


|
|

3]10] 12

Jada.

3111133

a
aa!
cD
i
Ti
sel

Buthaaies Toeeph
ule Kea Regul am: ka Gontee
Aatel> a Jailoo
Srunee bee. : ETISTG
treme A tromuaet; Suved te MS. lased ras apd

ge of due / a Uy pact a Vedlinery
sn ho. Lup. opted wr

Cotedalun : .

View nus. deapatehes ¢cnltelos aw Ablaaies s defpteon
fag Ha Mat Ab0.

~ [4160 Army beret. oper me euttilen lacs lage dif eter.
~a]tho Dupateh § ye Duneetee, ee: “USAREUR docest ful
Hack D's. jit. deplectiee. haw aay gust sigusvenene no WS ak if
~ WW/ae [eb COR date. Report; Re: dep. fiom. saunse, (AWS. rnsater)
A. ating w]e Howe.
= Romaurden Hh dota wlugeaptin. up popeed ypc 58. 1) 60 datee
oft 5 5]ba

No udeation ae CTA eoetaet w/OD.

hid
~ Carteat ie le ga "497 dahd. pile). ae fee. h,
~ Die dite eelade| POE ports Bd. ; j tyr by Bodhi tot,

deel. Dw, 1 Usaegup. « R)oi]ol — 13ilee
j amy Stay we



3111134

Debulle  Yuolalar

betud Swick Wause ne bavi oe. sls; 8
Audi b sly mS. ¢ aot Uonkitas wfracl poup oa shs)se,; Mpa 4 vg) :
Boacuaeed. U.S. idlypdakip a dels

WAG US. bab mn Yalo9 id Meseatecpectate wfSU. dave & whein. :

Rett WY on 4/29/59. ;

Daerally a be. You
Ae: 10] |] 44 .
Sones Doe: 06A- vooa Fa Hyerdt * 100-3013, Idd 43128 va Yaloe

lineation. Mt, tel , Mow, 959 Applid. Je de, never ned.
i

' Wet th USA, 1489.

Sule Contech pou ) i 34 Me
1 Stade. Diguedek fon bat, Macon 959
A). 10. FBE dete, pom Ansa efor,

| . Th tl En acd dics ole Han. hig. ip bad om te dec. ¢ perspps
: witcha. ;



ffs

3111135.
Mate, eg

Manin wae ag  WSSh pute f33-Med. Ys pee nat Aflethed
ta hate siteg fitn with segue tite sll,
Aaava. taped b oe wmplyeeat u Lilhe dated bhefey
"— sibmttd Qoeral Mes Stebawect dd r/ 1.

Ful, Mchia, yuu Atte 13/4.
Sonics druraeat :. FEE F* 105-2862; $105 1003 12 sfasfoy

Mena, WE. (bby £100) Siabid ca slgeaty de

In)oa)o4 Ie biel tne wine re pt) a} e4 by

webu, Aan oy BOR esyer .



Hf
H
i
i

sf

Avpiottua
3111136

Bee Aaa. -dol- 281235

Baatnally tide Medan tguec, fay] to sly saa oy ara 2S
lentiucte > Diwerted US. ay ria sto.
* Rapeled h ttf. ton 60

Wdet ayprt a Dew, Bue tudeae.
lca inf. on difeetrin spon:
Mig of Ly dupateh peo. Ayes bh Jo] 23/60;
2) ria usm i0jaalio Ma fac ta ted. f0)a3ho ifthe.

pf te cag lil lafoo, Meany Say sith u
Suet prec sheemect bs. a deel ff Bese

touch seabed 3 ay ee. ts tledad Ma You det., deed rfpafsa.

korn
Raph if le Fonte deiellase Regal debed 1) sole 1 Suit Eneouatr w]2 MLS.
Repu dag UTA Moll fdakt . Lar USS
tube anne elie ck xg oH Mid
Auld e $eoet Kale Cngiad pm Ml, Tidy 02, ww] Bute ¥
Dut, Mel Yolen muretandolle

ls ns Sato Ain de. Helen. Hrd Mba iby sued
te L yds w/ tadurer ~ USA dadibel Usse poem. Packt Tely id.
She wheeled. 0 ctetinwct m4... i302, Jax ett wf da.
hour baw ¢ ilo Reece Albee urine Aas of tte gud
we Aud Untcrt wf bowie . .


ho Date lite) 3111137

BOO dudabhigueee Dapoveaatioe Popoct daked wfaulsa a
Ript alate Shc WTS uprnati dnote He ely a, ow
Seunce (Bu F dwue) spot apeetd Sipe pum polio ~ 163. Saf.

We. eequud. ot Hanafi, Amsay a bts

(‘a hbeaal Refer of Boar Davie ; ;
Sooke dete detaibs wataet ty] uy ¢ Moles Paitndg,
\ ui gust ve todd Deane! ch
Cat] C2 Ber , Las Mreerwr (The 1H. Reeder) 4 ee ; Sabet :
Suutly | Enesuctee w/e. dct Mle ef ip ppeud
oy Vadivt wha ecoteecleued taba. defect tole desected spon th
mR... mane wee aotdamdar © be shew 1 trace, did. att

Upp by ule tip ae ve yt.

SEGRER-



3111138

alpen  Maunee Myane

Mibpuain. kaa 1-volum 201

Write Aegina ible ee vtenda diten /9405.,

~ Padietaa at ug hs ployment of dos wc Wak 0.0, Kpee
wae udp. b Teeth 60105, « eave Sut mapiedage ayect. Mpseety,

FE wae daadlg tose wel te lab 53, whee Hehe ct
US. oe Heat.

~ 20] fila. gust te Mt Hpac ted dell Pac Wafeeie
we dated, 9/3/57 4 a)oi|se, He daeaty

elope. sunpellacee fe Helpeiga, STE 1988.

~ lee aes, loader en bible.
Ha Raa i 58

~ Yhaped.. re Soueet Water. fun Le|58 webb 10] 62, wheetyy mode.
b hide.

Pia pp + ef ban 1, Wbecwe,


ses

4
:

3111139
Wn. Nenullor Marke

uapptaria dane.
Wak. 0.0 Ste & adele 5 bl hae. aed
LT - 4th ‘cluct of Sietemects wad dy MET) tg, Teco

2] tile 7
hate : 5/3/49
dun: Wn K. Haag

|
|
i

=



ez, |
1 j
z

“Lee ie ae
CLA ers mo eicods A idan;
fs S EcLG iat LS fom a

4
3
'

1? Def Go aes tera nteee L a

Za Olam



3] yl

Mth vide Opa “4 Magus «dated, vf R057 -
Prefas gplaed . lofaolsg fom ate biltleay . txdlleof Fetageuy
nae be "dee . 10/23/59. a

Whetu , lock 6. StL Tay

Bi tute ¢ sabepape aided, paid A
~Mebidee sade «souls HP dope & Misccow duns Yen
Tity 098 po opps of asd bp. aakibl ab Le frecny

~ Kebetes dsagpeaned. “on atip.” ts $t0/54 way te kaed. lexp
prrctanl peu seheduled b have Meeoy- ;

~ Maupeted ly auasuaeed NS. Ub. §OELITH 157, The ufened
SH. Hat y Ae weet Spat, be wouthit feable I hase dedty

pin, .
lf!51 3B ety Bical oy, Shee j AES aay Wh
spuem. ihater 4g ie dition b mate. nw SAH les payh
Erb, oasbl $ detuniseo Ns vhuesbucts pi usagiad.-

lofs/s4. nee y Snatlt J. realy JOPIEL #8: kteaele 6
drut Male; asayt sf (abt0e) fab, tlle
“ATIC Cleeleck teed wetc W pa enyytg. wh hechocties lad
fe CTA whith Aetel hea worded within. Ye ned ty
Me wae aot lee, ét had f 00 Hewitlge, V bed att dete bused
Ay § wae wekeanre b urtlee BOP re Oop) fie:
tek made vf tr. Medb jad eetbtclud Wik faty Stal be Last
de will ereealt w] hoon Wakelar } Lipte frdice a ante toaplede
plete gH.

(oba|s4 ME Ay Buc 1S 6,
bytes cotck Tepuch lll ex te Myeeay eclouct u.¥-
~OS Puloa «na Characte ; ine da O6fe uit. Hg set Ney 5h, dat

M wieect ceetaeted dy colt pure & type th USS .
= Ooh file aa ab -_ ia


i
i
i
|
Hl
|
|
i
|
|
Hl

311
Rt Mehebe (16H) ori tthe

~Wolaifsd Office Yona , £.S. Bateed  Usselaed Cue, hea, tte :
Supprit br. (luwly) Re: 24. dade at ated Narhiee Sarehrg
Conpenase te t/20)59°~ du oy. dite no whet ta mettle.

“eager, chy, Mada React Aye bi, te
Buy. lite: Suepnt ( J); RE Modelo, —Auneteine asbed dy Meio
ti idwefar y Z
2) tha pce dy eaplty Me Ws dopcbin ?
pad ty nae dg yg?
o) Nhat will thu sjtee dave doce Wee: ato a
Widbluerg cabled auc day | ayoteae Teh they Aaa rely what tte
he lube plea Hi ast my cepuatye)

~laeels9 bff tang Ribaby + usaly ;2E Meh Uf et) entree

fT Rawl Ak §, Webelee “9

~ Vt] Mano, Shapira sj, bay lef eae
Vike awe de wed Ay heey pie weeded fo debufirg
May Teae 59, howe de wadec toetzoted poe + dp-fallsse

~liyary dete ave a. uit. Untcactual aLbetinehp ul Cyelerd
office of aad Deselrp bay, oe dolly. Wh macoual ou i pecey
eva. ap Ms tmp. w/the splat fourerd ay vido phlarend 1.

MS yp. Mee dost, 85 gulfrued

“SEGREY.
Infas|s4. pad ta Ns BR

Hume gia. sx chasaun Hef ht ate Jad scene  siey fp


3lisfag

fe. Mepate (esa)

(wat)

8114143
on tole s4

Repo of wove oY Siupllty me. picsonte GME heed ¢ Le

Sock btadte. ob te OBL Ke Yrwegup . “Utter fa difecltin. ; ales sipad

eatactliee $US. eit

3/2afeo Gua. Mma, d b

Met Uh, nleet Bub. Alt Sapyyet

Branch (Cowty) ~ it jndibleton (tw B21 66 Lette ut Daye sitiile)

if Ws dee by att Us.

s|osho Om, Yuh I Mauve.

eed telactd Wy US alter 4 eal se despeag Wlwe, .
~ Lead tslated de wld elec tiaed Mich. ts te wile oa

Je dia .

OE pul Sage. UStb Mc a ayy thee ial se a feat
fem WS: side Geto Wu Sree, Sov. guile 1b ato fd ¢ ie
sue Hes psben (Lease, be shout Je uhh teh. MS ws tite atte s
Enea, nay be melee Uhteag ng Mitch Jr tbl. ueasao .

Sweet Opn Moms BW iedaed 6 whee tun BUS.

lafzo] oo ik Lops of Wh g Seawnty flue SD pbchd, (besides

been Ws depiction) hy

1/90 Llyn (72697) dm End Mose t SO: pe “Met of

v lek aptrcee ) mowed
eked do eon He tet. ils

hy Setutly £ loxeulu ;

Bae that W's fete heal de advhatd bette tan plein. aes ruil
ole deters 4 tabetabia. pom lf (Fa MJ Us wee, te aahiny

Sor. wad Hen ye
~ Wute gece src

eid teed. lb, te yelbele spd setuig ty bac


3lisfas
2)

RE Wthetic
3111144.

WD wetetes Wid tyeety dite. bls:
TRL tonal -
2 Moted AE Le

4D dota. - ihalsd ; sleafen ; too; ols/eo

FA
4
{
i
t

WE Peo Pade ndeded.; somctine afte actusa t US.
“Mave cates ne wy Migeeen hb 15 slilea,
etl ae, Tue 8. You, gn Miele Wt
dy, Beleber , sep Meek
i ~ Cictt. hewtecaeed pb Mibeby, ~ eal a W232,
~tynt hued, payth. teag
“Mick. Dak nt on3ys "ht Han ti Me sim ib
JM Mya HLFBL bopest yf sfc.

Ve Mle fee prom Cepebesd Read Us aah
Unueyindease dh If ffeafy

TA chp Hopect om jo af emer)
Date Gf eafe.: Molsa~ shels2 Pr Pacts Led
pats 00- B 323.2199.

th]o0 lose 3824. “SECRER
Tout apt 4 sougn WA Ay. AF Syitine Cmmeed 2. 2 Lp


eee ey ey earns

Ads acne nn eR ae,

ahgp ts
©
£4. Nebote 3111145
WUC axt.)
SiN lba| Regulate dgaaaved ot deacobepadaic Meter. ——
SoS CE lop. tgs ‘ Supp Lip Yom he |st/e / syp-
2 Se Sug ue: /bs : Rol, Gola

Py. Yoveuraal dive Seuucty dope

Spe tus of Uae: Bebulepeng ote Sr. Abeles Male
lecsnste.t1g.. dsb Say Ae aepeeisene ba a Assad gf Sl. poset
1 dig dypectin. b bssh 4/0/59 -

Haale Rano, DD euely (dae! Opa dipp,) to Crh» SE; ita. label
[= tesa ue gob.cted fr tae to desea; say ssaat bapaeon
Liman aptly he spate be bn emp. of CIA). G deg. in slabs & dsstua

aut Miguel ‘ showkd. be made

j wha eal). .

| ‘tNs)ha tuber. t pend al falls oto boweshyf bSeby.

i Vhied fr wee of spe Attlee putt M Mase. Gaypale te Papert
oon.

Wea Roms gue fo Kean baalyte

‘ler Yeanne [8k Savas] gh, b 62, Use (hty J, at

ib] te Pesaenad ihelay Soteaoet of Pabate

Ts] oa Wome] To Magee) Cy) Teb/oaesro dhisf wan/Plsc ; ee:
Meaucing Leal, ep tg. 2 gery


4
ib
4
4
;
‘
i
‘

alstis

dM
toh t Kaa 3111146 .

ay] o4 nee be is gp RM) ip ate of plastics

Tel de gry Be Btheon sMgp..; E:

Mitek pg Tilly 6 sa fata

25: be ty aan. Sw. entitled ? ph :

Gott, (ould. dt harr'so 2 Td ag ay bie

le fluud Uinble frauecial pwd.
Wadaled HEL p rilog hep ghé ed Breed 04 /peePles ;
be time bp PU SLL ay ak ale

I
silk AFL 4 tin beth im Be. hives 1. vabty ai pheh, Lect
4 sladsur ta

Shaifta Meno, Ll. Stu Tit | bs Checctoliad ; te yptatel of tes.

§[ 20] 2 toms, Susser fee |] toe S¢/t/suppott; Bhat hited.

Wa Rea ag Mei i elf. abi geet Muri

Ti dulfere Uefe S Y kell - Cnphot
aa in epee AS4-b2: “fib a eis, wh

By info. on Stee, Deasensleli, Lenn te heb

a tty bell re
SEGRE
Hh Volar 30k dete.

2 288 Wa - sha “d atta
Aepote — 3}efor—- Shy [eo


als]

HE. Meter
3111147
Wha: Hitles Youms, Bababer ty hueh belt j Be Rabeafiag of Le Mobile

1 Subp deuchod. dy uaducysed Iyer wloo/ectuct bar £
AE Atps . si. Prlbed digg Yasha, :
Pettlaa= tay l
Prusued Tawar = ter Shonrt
= Rebuttal £0 Ofte, Pci
= Thee vague
= Rye Et me a pS
21M Fb liye J rete Eh he Night Pil

tesareehed. thet 9 pede Arig.
Mage meets frard ay mide by is

Si, stayed a Nanuote dete, ty Budge, dutsy iis-as] sea.
becliauie A ack of uf pestwece lo ated 4 dbusduy
" 8 doieteres made dy Lolebeg dey WaAlotny flees
" (Sieg Agilent, Acted b/s, sigeed fy Sidy.
y Be Seip frustiflleces, siguad bey Sy

Fs shed og on Suby’ meat

Rafe ob Vswall.
5] oy Yleno, higletin. 6 Dl... FEE ae LHD
~ ale Py of ans, tdditsers 4 phtece’s yy, SU. = te addiee
lode yevsiy ie toassg ued 4 key Preerdeey sane te stmukee b WS abdpse
RED

De “bn Mipbabns 580" yldluked chin wi |

ey (25

i

2s]bb PER en



i ali 3111148

Rt Neheter

BHO /b1 dene, B. Kellen Sune, Ti il, Rite, bff ] te hii. BES, a4: ee
Hee dad a0 telat w/W sacs, fo3 wher oe eer Haelly olin
atin lore 38,246.

Vibe ~ 3.44 muaiuabe
NEBL Bypte upaleg~ aap
INS cho shoot 1969



3111149

REM:

Aifuctics. :

| Hyerauded. Lf Sive.? Tego ¢ Shokan. lige godt offcil (66)
How wed A ig ly dyntal / y a
ay waded w/ Ssp. sah, 7 Abie attnaph Stun US. ? Me st te
lcteds. at Sp. bah. ve Aocetw :
-Sh
“aA

esr eee

Pep. PHT, tly j tox Ustabb

Aung i ig sate any dar Wy yay oe Abe
