Ir
rao 1o10385) 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 -
©

. ; ‘ flea. vAudiew

_ sll ala =

CIA HAS NO OBJECTION 70
——DECTASSIFICAHGN ANB/OR- ——..
RELEASE OF CIA INFORMATION
IN THIS DOCUMENTAS-SANITIZED -—~

—_ !

so =|

a _ !

; “|
. . 2 |

150 =) 0) GYNO293-


| : 2

Es Mage Seo _

| AN Com)... ea
re —jromed = a ae 7



(© I moerhinek

oo. “Wad deb mkha



- _ . bom. 2 L Jel Sto l Wren, Aeheorsoh

- naval Iitenn attotiled tan Ole
wh en. SEU on tafe lose wo.
3! OO nmanna obakcd a) 29/49 nvao te
a Pome a hW, WG. Be trod

oe nlnannie Gor aah Ts EAR a
= ONES es oon fe

4 Marner deckrah to/is/e 9 pants
: . FOWL BO {
UOC om Naor verebeneeee om
Arwn3 OAK Cm grectay AI. hong -!



—._lalarlsn

| sic sepals ee eet te :
a HEC eS ons CO Kind 9 A .

if



3

an Megaman Gh bebe

: gn Be Dd E/ Sé,. eente
Sra Tamed Vr ontons So | 4
]

DA dos 1/6 Werk Tnmavehed thang
_ [Aha SE near Kor Anamarsge .

mdr .cekaal HIQIS ST. Ken at
DDP/FE, ake. ae

/a,


es
cose i eer DO. Ore
eo DORM, Rrewal - ie __
PuRYsbeeat anette ten tte

eee LTS
Recreees Clon

hedieh..i/25-/57 mrpee a Meh


b 4
ee =

a ns Camren,



pon ioe UR. (USE Se onal
Sara fet.
U

eee
Mipenry ad



j i

I

. ~H2 dae cca Ares ALA

en

mae Verne turd eel]
“ ; PET Ley 3/eoke

_ Yes Ihe
ma 6[e2- Wes. Fieger

Ge Tee ‘pee sant cane

Resi,

ee S PHS, oloteadd - lolagfez: ;
. L$ 22- Cleo a Mora tei ol io

Theor lofoo~.. “Me neo. Cyty.. + Bes
10le0~2 14 | WASH, | .
TO Present” i“



Me lua mr.. a

Cation aa 3s Sy y dake _
R/slao, aeane Wan ee ene
SON OL TIN)

ae eet



“ae Eee oe. 5
azubs [02.3 ores

OOP 1. DOOS, & RBrownel,_.
ORS
CON

‘ “PRA Rrodrctel |

pen. R- -20- io, foro) J0e C2), bey)

Sabrem ieee oe

begs: yy ca

see —


Re wR a
~ Beem ears rea nnnrate 7
Finck gee + ot
“se Ararrroprrmansh.,
uae lat; GE. +o CE, es
Pad |

(C4. ity f ‘

Bro Lic Tan
ear

“Se y ee aor

REPA deteal 1 ees _ a
abide RA £25 senses


a)

wee ea hare ——
Tek FEI
Ds. q

35 ConcUregwer

Egger An rato, as eee

| Bonen land alee


a ea Moe Yorn Crrolonar.
nk Cra hn Br mctronLPS0/05 Kes
Prrrosnnns 2K



~~ BeBss cag Ain of Loe rcte, (PRS)
= hed ol 2/2/63. areots GH =
. coli. RIOR AD - hen ihe
Anan chan®.. |





oi ia ese Boe os —

USS GRAINS OS : y

mr yer ents 1!

AD Po Ah mot |


eS ee
pe ee
— lek thin tesa” ee a ne ese ene een TE SUL



IA,

= ed fons Wo, ote nh
— ~ 0 Jnod Te Celi a
a Ome 2 pI Dan



~ oso lus Tee

EE OO bop te Ne Oo
SanL VG Ot arty eRe Leen?



ace oat
See SK el
preeesfiede.



a/9 pats Ft CE

: Tee ca aed :

Sete i

yo V Dp

Comenkodect 1b0, See 5 ——
Aevces, Ofek OL ths if”
“Goya lane. GhomolinDen on)”



mnvecs
| eee leas, oe

uhsles.

iar eet Tne
Correadad Kk 2/sfex olbtksrs

ee oes

OAK regen Kool Lee nro ves |



. “Thoin a”

. he. LORD AO-UU...

OL AA D2. SoO..

DOLL SO> Mac 53
Mac. S32.
June cH - Cet sz
Dt s6n>..Tul 60.
wl Go-SJvul as-
Ju) 65.7 Se Pas

Sune sy. .

pote cm (ifsc.

Sn
HOS lOvert.

; MNexico/ Stats. a
H@sfovect

- C1, 32)

Ure vay. /Shate,

_ HAs/OA&

con, braetoure | employ = =
of ment of00r

ens ult ro

1
i



lg

: re See _ he Taal.

alaslas Doth Anton co

_ _eurlea”. er

33 Oo. ofa Bil. Oc
a Sipe oh sak: —_
rime jroo Doe/euR |= SAS.
ail ou te alec. loses.

36 Mamp hotles Reverb
rps cated Gots ee





pet N90) | TS |

fT | t :

i ! | i

i ! i i

i i : ! !

i ! : :
i ' H
j :

Nov 1944 is

SUN WS)

Avg 1953 “ORB OFF

uns
FLB

19S

1960

DOV ee oe eee
Suro — fYov 1aal dzksitlsd ~

Nov ot | OPS Or F.
i as at

JAM &S poh:
yo. at | rel |
Posy, ad |

Fel- GS | pe |

OFE. oFFlep
[yey AREA [or8s OFF

o pose Proyantd], EQ
loraliAl ops | cos
/0 c] oA} Doom
logelss elt, peste
oor! re/ $R- ronlen”
poplwvnssteos |

Bay
HQ

C-3

HQ

| | | | i :
Je ty 194 5~ + Sep 9 Gl, an choleyee rhe dt :
_ 520 lel! DPS EE | toa. LdnP/we/ore x SARE Gd
arte - 7 | i < fps spre teses | Fe 7 1 i ehe 7
Aug Ge | a oe i

Apr 70 | | hetide (.

Lo CA ans :

i MOWTEVID Ze

mM ekico e oy

i

HQ

joe |
|
PAL:
Doth,
1) i i

Vy

ei |

SY


=z /

a Lath foo__.. a
an

Tokina nig oh olde lalate

AA,

vad

othewa on hoon



22

- EEL ores Lone CLIORS.5 0





