{180-10144-10073| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

LAD 3 4g

better woth. Malic Meltige — Beet 87_ Rey,
oA, Thee 13, N18. _ ee
aceurewed 4 May Millet Bey A
fog te sath dle mee Hc liu ~- .
ob edie t tad. msduusted tet he uadeoilod th teelecte

Mh. Maltagad wee gutta. tt jp TR_* NBS. ~173- A a
whaek wade Be a ophhh HeLa ]63_ farm. Eted fH.

ancpitll tte bees. of 50. Md WE teh db FOV
MPa. vite, Boned tae bl MeSlxs Whik Whe.
lean b Mele. Plies. ercusnieg _
tail wtuedt We Pn mania
sowed. fe te cheese fap a. _
ali etd a eS he td ou if Me Sak
> Sec the, Peace, tetuen undee doplraatie, tee. Me weplasesd.
Het Iauncu wie abs an opie te Powe: stati buck le
Such wed cad taba ttf he Lom
uy Wet-nuta tb make enlect with. deve me He Pouce statin.
wt tebe Yt. asseagtonest teesstn. uguretty ae
wile ufpinal memoe. <ul te He te We #51138 whieh -_
we Her peoced. log tte stetin.. Muse mende tnh thoes —
he frwatded. 4 Headguatine, guy Habtyyee A
ree. te Heady Joa gt
‘te Aoapltal at te te.
Hag ap Bg pi fie a
-TREOW000" uparate.. te Spit Rue “EO —
= Heb Baaaeh. pee be Jute. ype sud BAA hace.

fie Soviet Diviecone..t mate fusclice. WOR PHT Gir -

10749- /o0 73 + Do Not Reproduce



t1idiasg SECRey 3ttt158

a nF

pti. aes ee Wi f tal ii
0 /) — —
“UTM we yp Me ia ftw
~ aaltatly chcote. d the DLA Yt CON waked. contact &__. —
; d deporte it. would. shave made. tretatt kvagh, the gus. _
: Meoene, Mtge shed that it pu Wie At Dae fen
bay prrtldue. b.Uclatke Mepis. He bt
OTT I SE on

ODA CTD was. ses eye. pt Sate pate elles. =
uoplacack. act tt wee. mot wastewced Hat Unter wuld ave stn
t Stee Depart depot m bweld ox it weulk deve bee
nuke sceelne eset of Str Ripautnsect mens.
~taseaces erllctin. of dewey ductioatd te Ostwald cose's.
Summer 1960 aa stated ute merrd,,. net chepe ten 4 mee
bh. dactead Ab putly Heche iE 62 cee
WEE upore b bespaplic, wpeimatit fo

- [ibe one 0 ayplrnys..fft_ Ld swhesk wie petel .
. ustaree lum. JRUODVE.. wae Me cyptrayyp. jtrecetng —

Madigan aenpleud Uet n. paragapee 3, : —
Ut he wae k wtf He. BOP. duettad, hea
pect ts paatag. out of He. DOP aefrred wy bbe

Headyuuceee beugeeuet tlie. DP

{Bam atte tag Suelo. puguam cay ty a
gnu 4 Suk dhe. oualeete. beewateral ~
uh ayaltd Me te OR te a

Za


114411350
—— ——_—_------p__-

_ afc cav)s. Ut te ML cola pen pid. sty fo

Me Mage Ynantllora Mog. eat ts He USSe ple kp
wel, tx delueet. gud whem he mune... Me tam it BME

Me He sana Hid add if, wes. planted & fee. hin. tes —
Morte het Welter Aid autdebese ths te cose, tat

ty Couple wae. j dnote be. tte mero. Ufo. Meier.

tated, wet Ht es weasel, for Marian. swell be ebleaed bs.
eae. te Set Ute. ant sna, Sovetwe wexe planted
cea pee ieee

Thalkegee. wits plyplend te. b He Aefuscate 4. te ‘has

gg a ‘sald, Lesh ts “bull
* netted... Ment uiea prated ot Heat He secteene toetelen

wipe bel nab

rn ae rs ae
Bll stapes th dypeuace.. Me tnald thee. of a0 teplecatie.

iit Hee, aa he ans dsp bts tt

thi pout cr

bien sale Hat te baie. foc if ta teases —

We diue, bated. det Leseera. pubebly, wiuied. tan Speake _

Y te sane york. Helter. sete Het the Aad ave. Meat.
Ausnse 10. te upfect tet Oswald. ed been woed by. te CCA at.

/ tay tin de yell at daar ote acargemecte wiles te.

will. anette te a poallien.O stasus yf bswald
Jat en. and. He muctened tat be had dow.
ieadapen. im 951-1955. aad. fous TBE tue

x :


\

fo

Seat WHEL mot be.

MSS. b 1957 1989. __SE CRER —

dun. Iss betel Af el wHhed te Se)9 wheh
wae Surel Dperattree.pwthte. Be Sect Waste. 5/9 wie cpr
A pate Mite. He..sweplasncd that SRO. we. staporseble

dinaits Mag puna i AS. hippest. hat _

“$8 [2,3,44 5 Bebb sugnecible. OY, pigeon n.te- pgm.
} State Hale Nebteg ae, toda. ganuaebly

we ans wl cn
wh. an a ee ere

\ tt wae tdmsct npreatble, fr thn, tb dae rane
ed Led sone vesetoenuct vit te. Aycary

Z iin nce mpg in
tueAehde. WHEL. sree

of scmmeone.anded i fa Pelales. poste tote deveg

ty lA Aid Efe tne fp

tach Ai kf ak, . a
fw weld sed. peer, te de ote fit eat Jule m.wlich
ppeatrel afrmetn. weed ested Mabie pletacd tet 4
ele detunvecete. pasate uct at sola te poste.

{wie Boa be na oy gh

Leal fpumab  &. ek ep yp ig

| he ded A uu. fe, ite rl head, aplects. th spusbrial
| mafrunate. if oak ft Arad gc

TH ola He fused arnlee up te otal. st 2g ,
Wb id nah Be sii pln IER =
tateallly ip leat. feb, Melia. ctted bith, tipo

dette we aplctehom All gpeaceg sect aad det

fob et deacth. seck, gueucteral nfeecttin,
Ds i ad ag a pg


44041552 Stokeg
- ie apd ttl alde, lly sy oa edhe
i Seay nd ayy 8
Metin tik oblate path t tabi.
: Bf di ay uid yn int oe

Fn ape —

a —

fret pattieln Y a

: pe ena ee mata a

a)
