fiao-10145-10440; [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

Marly

Bix $5 Paldon 7

7 Ceapy gat

Doo

_ WWeRAN /1, LEE TO BR pte
TAN DARE CAACEG ren

_ eM CAMS AEET We WG Doe

Rr ore, THe. yon rokoua,
a ASD INO MENT! ON IG THIS WURRANY
a SIG REM Lom Ara ee

|
a

WOES THIS NG BLESS, COVE. |

a Bars _
Ob Met eb AeA fas. Cone. LACT Ag,
ABQST Do WE] CePA ES, ae
Fan pow A He ft, wo Dean tomy

eau CF Eiciacs, w/o

_UNSERESTSD INL. Pe'S SIMIC Conk uP
OE Camo. Prosuers IN _US62.1953-5

_ 805. SEGRE)

/60- joreb5“I0 aye


Pe ee

eo I> AS Se a
DYbaPRRoUS> fee oe eee

fo ARE TV
Tre, CAUSE DoD
G53", WFAALRAYY Cyrano, swst_ “UNO. __
WAG SEAR, EA OA YO.

WM OW USO

_ eS Pau ec

Wi MO Des RNY PER GOSET ON oF Ant.
a COM, WDE MA Cop
pots: Why, < :
_ We Re SES ny SPRaNe & a
~-_ Modes. pocgu tt Rca iT BUT Woyin
WAVE ORSIANEID WTO DISKS AGae

sen NS priereee

—t

youve So 3 vol Pe AST me BM -
SAMtsy, GPRANIG OF _

. eee arya |

7 ~ a —— ct ie |



SECRET

—- MORASS BISWOP AR IPA Z

--a tl MARS EMO GED De MK ew woe | ah
AUST) ON DEM Catan De, ST SUATASD
Ae cece AREE lca ot :

_RECOUMEND

eee eeeee a eneseee see eeeeenETE |

ce MG. MESA MENTIRRNKO_ SME aD |
A\SWARD COL. San rare: VO Sonmer |

ve DEAE IN ed TO —RBSAUIN _SaCeerony |

i

Aw NER. TAME LEM Been SUPPURS._
a 27 _ feel

ON RMA MATURE. FE PORTED. Salkp ieeee
FL FAL 90 Inet oven, RFR SERDEY



SECRET

IS_TE AUS] DRY

. MEA U6 TO. ARReoe A METI n |
ee EO _ ALS ta) VP Jono

SPE GEST gor DO/e  COuUSeProns ~
_ pa) PONT on _ BETTY ane Ant
Pw Fecune Crecrn:)

WSK S8u+ FATS. a
SEER ODE Dot SerPaL ZAT DA IN

eee ee = ne PER
SOO WRENOKE ONC. Crieere BRR FREY Sc)
BAS COMMOMAKACT HY, 52. perivanivectay OLY 2 aa
Dau GpEcs AREVW ON LO Det LF9%
peaiveorrom.W? 9 ¢. _



Stoney
34038

8 Mi Heyey

Dy FE SOLETS. PESTON ALE CIR RRO
WAT L Pou | Avy TRE 1

On ‘ZOr ~ 3 F-2Ng fs

Do M MAM + Por HTS SS



SECRET

te ma ee ~S

= aw ee

ae Avr, BUAMG | PSence ¥ GUL
ee PAULA D ELPA on

! 40. iad les s_

: a “See, Dw, _ PRE, or Jos = DS Ws.
COMPACT BMP LOY CL DupeNo IST

IN MBO
tres TARAS Galina

We LEE OF WIS ACT<. -
Dee NTT gE Cae 1 WS Are

— a

We Ap 1 -SONNERIONM WY]

SECRET



sEGRET



— feat Chul or A, nocd



SEGRE]

Aster 625,900 2

Be IT en bt ea BI foenrtetect te

bt net en oaei ee a

VY He Soe. Fa. Ame weed

Ge ote, Paes Fe rp /S4 0%.
he eavedk tn. Cuber tne LING OFS
wh. te ARGO OATH Yee US, —_

Men geng.. cee Lee On di t0744 |

watt |



SeGaET

