{180-10145-10381] | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

i” I LL LE 2 Le
"Classification: SECRET Len ee

- (This form is to be used. for materiol extracted
from CIA—controlled documents.)

a depp ea fore FRI Ae LEO

—Aipte ven P AIL — Hoy. 70d, Ante, ester. Bigpoaye

an

Capecace oo
LED tO. Cap op AMBIT) no Freie ge

: sebucee, SPR fl SME JO LAB RIL AAI PEO |

fF

2p Bf af DEO te

Ol AAD oe DIE A etd 3 Aes MOAB

PE dtd POW woune det COA ESE
7

OSE ye

| ale eb hws, Kepsase, ween LEA Im WS

eo papancte!. Setar preg ugtie.. jbo
7 Ta a
a fae 0 fee a “fat IN ¢

pore Or LO... Tet mimi ry er Ong
oie Become Levy 4 ees a es mf
J Ge3 PAA. BEAL TPR, fe poral) nner olls.. g is
KGS. ose mene epee ee inna
fhe. se fue. Ponorsenee- ——s ¢
cen MOINS, Beppe ROL dp. ous :
: (ee. PADD acon

. = ad aoe SL MTEEOTE.... WOE 0 ore ae x
APPL O LED OI. Bb vn we eee eae o

1 PLT: Af PARE. CONSTR Mette Yo Ua weetee P|

SY Ang Abas Ce ee L beso g :
2 fener igo) Park. ebteife Yuet = rei yori Meni
free. ts..0e. 77... I a o ;
Yr fe SUBem.-.. Ub gE. Rep pear. = Suphe fe. Ltn. mA. Pw |

pre ZApRy ons, Bevo russert Sn... G2. fea |
Pose (Bist. Lesage fitois Aecare PS oo g

LY. Bowe. FIBA PER ELIOT UTES PPBLATE 2

-~- Classification: SECRET |

41412313

sate centenarians nee nef comsites eeeeStS

I I IT eT I I Te A



Tae ee eT ew

Classification: SECRE JE 4
TT

(This form is.to be..used for material, extracted
from ClA—controlled documents.) ~

Kayes g a Cpe
4h wits 1D wrens FRET pees 7o. he Aim.

MO Uf£ED fo0e scoproo ~ fom CURDS merit. Yee

Ag OM KAGE. WYEO wt nm C0 AR YE
Scene A Backer bow. PHco cro ert.

p
y
“gl

M1 tess. geregy. = LEB LHO.. Jo .mompeeur Cy ot

Coyetres rye: ee
a wo MO LEAT E SOME
arene a ae BAIN LED

menace re pe aay pel

GF e- bl. | hola Fi Jase | Guege Lei. Laccy
». 30 Brg. Hive dp. prot 7 A12) sa aoe, 4
A Zap ruonnie , SB eronesssin Sk, Cee, W, ane yan Qe.
en 7 a a
(POC.-@F = =the O Gree. ay rape
MO

1 Ape TaeP...= =—Linnar MLETE.,

AG8 72. jercg Sennen :
ee AY OL POLET PPG a = ——
[87224 KPO bg. LAs... VOCKER, ir Execowsion. yr lei

a Cama. fom & yubings VE - Gu, pylon 2
Lf PAtaZe Ves az Ten 72. Cay 2 .

g- OY mo-and. Pope Wer0... EogoRED. oe habe
ci ee MWD Yop no -
a SU yo sovey penpyon pentevy 192040
KGS. offenses ca Marte a



a

Y EI I LI LE LF SF BF ap
Classification: SEGRE a

(This. form is to. be used for material a

from CIA—controled documents)
Sy Crees paq 7 z

te, . Aygecers/ ve Hoursoms
Cove weg oem ae Ve
MIA PER EAT Em PY Co ELE.
(aroe ie Parrne PoIegtary HPeoosth.
a etasyar ny ” Poze. 608d opm.
AN, JP. SUCTY.. v rege proees

-_GAAenee. earece VfrOe Pye... CHEER.
A romtcane,

Nol “aw “MW Nut

: KE FSaneo pean gears Lay Brnerero

208... ,AG Zep

“20/- - 9L P3ER are

-|—--Classitied by-derivation

De ee a me

