4

20/99101G 9

ZER

19.67.

| Otro lasts oy. o7etn beens (bow omen _g
poy A a gees y

i cearey ose licens oft Cae

|
|

aaa mE gos Bas coma, Ae
| ebteges deemen Morass :

| Be eek Bille coos Cael

once].

FZ

Od LM eno. entindod Te deeds Ciabes'n'o” ,



f In, ha ilps wer pis ft

J

oe eta

ay Pay

a) DeG Joi (ek Jor! = Dorr
UA en Sty ede ted. _poetmbil sign

ott LR brag Paige Mon 62 05e

2) LG] o> end Ol FB! 143!

rrrvaele (woe “ee Ook cra gere

4 staat Mo wsDey Rye Ba

laa 4) or “Devineceh sande (oS.

Fa gi nope fe in a 1963 bot ine
bart Mabe Engorhelecathe Oh ed rk

wero



2) lacagoss Are daremfeth |

4 nage Agee aoe

| iy. Sadie 9 a PTL, _
alo pore og

WU abv toste .

wa dey enti h hes aim CAT Po rmenates
Act beng CASTRe :

ATF egptckic g Cliliptis

Cri EeK
TLA84

| 4
sonen TP Rea SEGRE [2 [0-2 betemen o
ay gees Po SEER LEY? pile oy Him



SECRET

LER canclicils LK CF

i b Piamns pager

a wa Trr

Te a

ney Coban ene t ak Pei ; 5
yl mn ufra/os. Ty tpn Ae Se
ao LD). A een

b poet a Maa hos
awa wn Petesen Awesy
Bek ten ; .

wb) hie. 12,116 dm recline :
ae $=
ax, Dean Keesoes Crpnenek ALIN, Qxn:

Liteting Fahet Wena eee kalges
4 Le whim) ODin Cerda, & a nae
Sow Edirne Hine tate f d

5 teat. MoWGOoS KL ORR Ae LL

Aewreeicere ih Chavtatine |
ep oy Cy Sre whe

CHNTRO CIR Roped a

ak LAA che err inlast on Bog



| 3 = 4 rachis Sones dlael weld Cte ks ap
Aor st 2 agate leben. =

ae | ne ac eh DR iger
LGA. Clase Catalin | heed
Af £ of Ps gemen pilicaee
be ae ‘A “4 Ti
Code On TA él hak die
——— > CUBT _« ryote Et &
Eee Geter sTS Marek (Foo 0 Core
| whew vel iadeceties) ws. hee page roma Ce ©
1 | Cornecd ten er eta) = beg tt 9 EEA
yp eR foe erg Coreen

ee) GION
on = LA iff" hae ore
are = 41144886
Aah rk, APPA OF Oey A ft

ee a OR ee Gulia ton AO
[Dengenere ies orughe pleas ater Epe—



iso > Lhe acre las mnawidis

SO vans a AG CASTRO we Coe

| Pe 9 Poe PRE Cha Oe ae

wy ofiep CLASP (PIES. are SieRis- Bree
veal, Gels pee “e “oe Fa beager ae Ge


A hey Ary CASTRO'S ae eee
| ha Bend fall ect, hes am. 2G bint |
LAKE Mim. Feet CLR: ah Jie fa
| CASTRos Sho B, Setome aT erly oe pots eee?

LL APMC br eT 4. Atte cork
Airimed , Bet ocho yas is
| Becece Tego oteeee CBM by cA Ro i

ly ambbers | plc Ft
| eee eS Be
i a) fea s/ Go — “| ose
F BY fom ot] 62 — a/ 63

Giloe Cn CUBA eye To ure Go
| eaeee CATES meg



if

6 CALI a
Je Mego rls, apts Oey pate
Cereb el oe
Pavrathy 5 asec ond Wrohew ¢
Trwhe owed. ay ea 6
bya tit tbr Aoe 24 Seto

Sst (90 - a ee

Wee D reef O! sagt
dit pen. A urtaun O
Vidiee -_6! Crests Tees Ft a
Fewodhe aR en

i Few LbKk Go earache

(Sam Mabel vas :

locrndeek emieete vn ODER e


| SECRET

jf LYo2 Lee eet, RTE.

3 a
n Beene oe! C Meera ees" Te

oy ph in often SE
_ On OC mith Abe eda, allirs 4) 8 yen

ek ARR Clty tedn re iqreve (Oeste.

Feadlcpon, Tak as

| 4 Sept [9b (ook, Revell, CAgtds,
oi “EO comms A> 4 Be pla. Ede Exe t
pha Ta JA& Diletrne ira, Et enpfretk

Ma Blin beccatier. Beoastt Uses funders
_  euUBH « ot Ch Tm.

j Watton 0.000

Bp Boeke et

Gort a

a8 ark

. Le RC am s004' I Fee CT Poth elbp
pprereh sex = Eka Holiaes

| he bw
[kkk se asaecst SET Reema Comme OOS x



"Wel Geek ve AB

reg Cdn CASTRO aecso. lewresees

Fallark With loo

Pre te frre ere

Let ae Tere
iN bypere Cory erioraborng he
ee tidied oy fr

| A fee ad cop geet peepee


8. Bee, Heemm ot Mi cy aga

| Rept Am un Ass 9
| Cae wen. ach =

= Hemel te

‘cme as:
Putin chan been
ae

I renid Deine


Koka. Linkter tne

ar) ated

. of NOR TORE DON CTO :

Oke fanaa eared

aed rd -cerdo 4 Atk,

| a ormipaer oan ze

te afiefer 4115003 Je

eee

eS eg
C, ay adee oe Canes Hie

ere Hennes 8G oer fd eter Rceer



Jor WOCA Om ned

| FAaer - aah Prippriit gremp 8 we
| Vain we cone by i/ie/er F Blasprt
| BBE us Pergo Lee BEGRES, Carte es


ea

3,

3x

a Prags, 6
notte, WQS a F
ees a2 a a

Lat ark forked Thor

Lene Ring ude ae

ptoeke vertem. Uy

ple
a :
PENN Ge “pele, G Vaan a

LTE Le eriwrn oy OR Causey han ntlad
ge Vv IAN —-

Ap = Yhex 146). —_uttsa05 ie

Seen af Bay 4 Puss Odie de soy de)

Ard ts Peal Ain 0! rms BQ
TA ORD RA TIN Ls hg

0 Coral Geliee® gPrptin wails:

[Gl arr alone [rx coat + ptt « Re
De gene Waves The whetaeey
be Soe Stine



Ww

“4

VE Urea
a Sante Dr ediecnn QSEMDET



37

2) Ve wee, a 2 7 FBI as

gA1d1997——
Loam tins Syprtecs eet 2



| Bea Seen. Op ae Dee bak ee Gpasmyee
te CAT». a
Uy

ae || eae A Arges oO. Stel aw dneegla

te A Qeect hed nt er or ©

ne de Cac encme nT

tans Act : yr sReeLe:

eee fe
0h

PN times OTN

fx Conan De Qe < betKin by ORY;
SC nnd = Hs bom een a rata the

| serie ~ Lon a ee
Slit ~ fe eee ts afiifer
arwip S tactih Boo
S00 fn Tan Qe pote
Cate fa eb Fine ween eo D opr ate

patel Wares divereer tf Aron
| __& Seco ZR RIPE Pye a BIT ;
L. peat eis # fe. OX KB Gurwen,

Bakmiiaine Darn a

/ AR ad t,
[egptemar CUE 1 NBELE bias plet aca a

@


Me.

ay

SECH,

iE]

eee ne i

_ Sarr mai then tes

rT, (4o2m | =

i Eceere aaa asm as

hoger 4 a eeiree - Tin a
her dled Wks Crore agetat ion Ar
Atk eT AG ae a ae

2 Meeareg

Hues CR Expo. , AAT Cy ae

pep 42/ OT ee bed

PLE se fel Tein

epipea ase a :
© rken nn Van oy
lofeg i ADens Aa

_ CAS Tie.

arw)rs Kao gue euocd Eorer


7 SEChey

are A 14 f ae

Lope ales Us) Pee mete
oop PIE. a aoe i me
po Ne hee 2) comers Us/ Rr2lG fot

! ea ) ety BA a8 Hot
| Lilla Wels mn oLte a ORSTRO
aera Tim ae ae

‘La - Elum halo ct fa

oo nites Veo, agepetestd ai

or eet Pts, Oa nde ppt ee
ek thx Webt ‘ 7 wet ee

Teagr

met trey he Eibicta “CR Con) 1
Yale 7 ; _ : ess
( Ea elise peelen

i Chum



SECRET

Ms vo
; Qe Dee Desir 4 snare af bei B Pe
e /O Conn vA ao eZ

oe 4/6 E Sete!

Hawes 0 Cnt om aye
u/s =o + Blondie





KA Cat 4) ITooe Ute



eee 2 FAL mig BG Pear, DA
. _Verenn Ken tyee lates 3. crtsen on ne sf

papa wha blng AiLlary Conk, “he inn cre

natal olin eee e 56. Gye poo
ery a AB arrests Sesh e rarer pa

Pl 8a, Aen Fi

as ;

ook jk frei prset up YRecto ey)

Fee phe, Baron Cam cays.

Ke Dante Rady te OAK Core Brn tr

pA Contid Phyo, |

Seb — eae a “sALti904

| Bem, Ce et Lemar. : OF eral

| Carona dewely.. ” Badin 12 [>> + fas. _
| Dine or0g Leratbie ye hacen Cm DE acebs
: Paya howtos Vans. (ine

ag by fb nies ALA

ae


SECRET

AA gts Lor
lei Yims,

Dy Mat, > an pore

IGG?

1

|

Km Wack. crtck pars Ce meteors
San eset ote Wars, orhte Wares » Herel
qANe ee he ote Meee, Uy de ae

4 pees

ye: aaeds fe SS Kolar
| van ane fo yeni tee

+}

Le. Fi jBigeoe Toss dee nt bye

ie a cana Be te Bean br odidmr

a tag ong Meves bbb bef eenurers

|
{i ¢

|
|
|

Pry 8 meget OL Cone -


bowed

Vas, oxy? Le Mla. Gea Wbnig TF
[ease 8 Die hat (FB tag)
Le Cn Dee Worveg.t

| fact ———— 31111906
Runes bho nan fs Cijekagge look.

a forage Potnor
4 fi pac ve FBG ETE Hho Stach

-



SECRET

/fb1 - i bey Pao aT!
19 bore Ak “ne afr] er om

ASE Dine cng Seen, Ets) a



SECRET

| ews, co Cte en hs, FB) ae

Wheres.  Dheheee m heey

| | ee |
(pee Se Ca Man ra,

i 4, BELLE Ae Epi fo en by Peer
Chueh FE grapo

4- sf in Cs ee F(A

Raines ero hens ie Foran =

CK nem) s/a3. a 2/? ae

| qreclins etre. Celura~t A FE ler,



SECRET,

| ey ae
igen 2ath o pont

= 2 &
Boreas Tita

Oe

-stti908

LaF _ “ae Wane. and

Eluxe de AB RE. eM H ons!
ere Etude url), ALL erdcen Te be rrr
ek onl KE ‘



RFK gpere om S|, coe Lee 0d —

a —_ a



SECRET

it Seon Dears. ov Leke SEED =

|) a,
ie ‘ anid a(t
4 €S/22/e3 Cheeni Seer ir? OT

Ele 63— POP fle eee Ws.

flee ares,



SECRET

Than. ahd Wearabeoageaer tl
Ones amie weegapod

re. es a // a

On BATY- ASS poo ec

[prise paar (Hh igpinin a

runt Apna | Cr pe an
CLA Made + nt hen te ’ 1 ae





Pate. eee: Caines ie cere

EA CIA.



| Omwrve che cape elitor

*

“pl



SECRET

ne een Le abe FI OEL, -
al SA :



5/17/62 :

TIES

Crk try
a plage

SECRET!

SS) beeen Te be SCIP OF

“FAA OF a



SECRET

sels - Coli Be Pacers.

; é1) Sper 8. :
ee a te Fs i

Lae


SECRET

_Orahhndhs ba dts

high bart 0.5

sAddiots

CSE, ah
wn Ln fees OF ppt hom

ae

| caccceardinn, t AUB N hehe

(Oe pr Prat 8 A Rip 4. REK whe

[eo Pa ope pa Ze yet Oued ooccces a

he porte KE Pig, een Ln.
tL BPP shelane tn Se SORES. rent hk



|S. Coeur
Ton



rr fais LE. P “leaps Bopanna!
2) syfasfaa.- patleuriry (Berrie ts
i rn per to lie 4 (Kr Lrdrbsel

| LO eae eae foe tf |



SECRET

YN very Blk ’ / M0 comcrncen troeclieed



SECRET

O hley — ta aoe wae Le

me cyttn Loon,
: Hine a eget
s)3}oy. ZX MWHE cs dee ag. oer

AMV 0-0 RUE

; 3)12- 3/21/oy— a

7 a yt — 7

De perenne rerrrra mm

98



SECkep

re bY Yay lee 3
: ae
. eee
He Lents ee

i

dp


SECRET

= ke Remy FE
ih. fo ake. mm hjer
 CLtle. T508 OCips ha Lada po

wi



bor - HO deeds pe ot lines

es no yal ton a Cath dmige

_ he he ee aaa ttaly ponte

L 04 Cutbeler plete) ard og CIA

Woasei Tim sf Ulm. Wr dirty. Urcolin:

ee Bees” a> = =

| |-_4tnn & C/A rot oonta my

Caer (eka tele 6.



| Bae? a ; ae ee ee

6 93fes H8 Cnlkts laline Corictened:

pie Gore Cubehads Atal Lot
po _ fet = ied g ne te Gd

Ws Js ETE
(a LW2rn. G
lepernt-aad._» 0 barks eile

ws



tz Pleas Flos
OO Cet









setae

