2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

:
i

georeT lle 2
dtd AL oy vt a

er “fe (dan Ke ay ._ B /
bp tive ~
¢ Pcl we “it if

—

. shi hesde 7-4
Ces Glee od Turner a Ze

jhe - ad J er-~ fae
inde 140 ¢ aaa pe a Oyuald
S ighed Yas cup

idl K bin Keen - ps LE
Ta vA yee) o) POE

(tee 10 Shee ture ¢ bal

in (ile - (int, if ~ wate frp 7
Lig ey hia wants 1) apt

(SG -bB~ Semin Cue

Rist rosin - Me [ds asec A bit

“reRed,

101943-(0°@2

@


CRET

hod L neg gn st COT CiDe 9 bat

cpt ot aia fous C | Ge as)

3 Fi ad
fd fed ger ween buf feo

preelis ls} om Rosai
BALE th byug J Rewa.
wow welts
3 an Jae An Baton Ga Ges 7
D wach ast {c S mouse Padphe
mee Orlieen, °

9) 69 lepache nde} copnch~s =
a) nit nn eos ‘i yf puden fn) eFu ial
- — ho) rn ecD nels
4 1 cadech u

np any pote ~ flaw J vk
© saat Vs pode yo Ire im 4 tf

Dyfrioot Oca
12, file vs b Cdn ~
sete L AIOE g ah

= vat fe Ms 2 eon 7 th it
yas 4 Aeghy

Lat ah gent da. dom 100
a nbosts tng
by n 2 Kir Besa o wit ea oF

“ wee Pia fu US So Lie te
_ pnt Mf - und hat Nhe

ih oe


ot uns SECRET
be den A lo “ LE 4h :
mis sf ilpe nl Mer df A,
Sad ot Aree pyk hp A- - que hed
kg ~-2 pyk
toc SOP LO 4 pt prc
‘i bed ted ook inshlee
7 way 4 wech

(fe
| fst tw prod, ShlaT wlat

Quy vA aboptnd Mw Dy

, oh A {er Me

wh 7 pave

[eb an ‘4 b ae w/ Life lee a
areas rence ohh
op wa ppde hI ~ (ar Mh tum HE

kb ldo

LC. untd. YA fl! vA lbh SadK Lew apraitss
SECRET


SECRET: .

f Le Saul SEBEL Nb — Leb uresled
fa fom

far he abd deg f tb Os
buy Lab fa fre
SCP - Mant Onde tn de

Sop A pox t fines Ayal leu LEG
me pr ffi caest Be pA
[prey firs

wy for ID bee f ee bh
by Uv O- Nez bad platy

Mh PSD py fd bess
/ porte ~ We Te 2 72 hilt

Cp thege pal - prot fr’ Ain Mask

» iy” op Ld { rf dcude US, fee
adn Mins

da =
ad fe boca én feed a Gey Nin
” nagperd ?
ad | nce ppm PP ad Mage
SECRET


Ngl fait (SEG. &)
a
C wupla pred hd Gy LK
CG bed [oeplie he hed aps - > bo
& fr rate Syele—ex ~ bf ages bbc bin
ough pled coke
One t dd t Sen pL in (Ges. ~

“ey i. co t
iis UP ne
! Ie 157 — dh de ip:

(4d) - bush mS ed .
(163 - chy 4 Sede asaiplh bh ach Arrat

(Whey - tall tye FD
"Shes “ls N Dur. fy. he

Ly jjfe Medd dt og toppled fa bss

ye 4 of 1 Dy .
Ulibaeng ~ fheer NW ei ist wave Mm
Chunias — Gre A ie) iflx

SECRET


(ike ¢ © alin inifee

va 1b 4 gue $6- bale, ev
de} i) Be

Pads cede - hee a hee é & @ eal VA Madde pe

nd baud hp wd ia Lk Ke. A Psion

A uA 7. wake dec 1)
tag A Neg Goals Lg
Chive ns 4] zn fet n

ch 9 SD a ty sesh Hal

secreT . @

wer hae
i
fot. a a heal mh fs i LA
ma fell. psocd Pot ih Most

hy G4] herd Df libaboai
is | Pe - ff Lohged fs by mil fl
doh et sft He’
wed ue ~ 00 het 9 farts?

“de re ae
a) SECRET


SECRET

B& Lbb p jae 34 ¥ Pin
~ dtd re oy fil w/ Lt

bud fli i-/h Ay,

at fF 4 i a
fe leh fos A Posed
Lal og 9 fe doc Al

~— om fA en

~ ye dy obevetin

sles _ Hd hb wet ys Musk

2n 3 de off ASS
Wed bole Lio vcd - Hed be
utls ifk Life nbd
—Ltp hd shit

if
Mer

ae
Morne’ incle - deer, TESS Cy (ebm A
ack do LHe

ou fen E - caer 4 { js

Mah he (ne. i iN

SECRET


SECRET ®

> bas. lake 4 lob

By pau akad Le

Wa- tee Keg
bacwe 4

(ed ~ ruil

Coney
fick
In Caner Musply- CS Dis a Cope ] Dy
Elkin fey BE Tape
Mel Popneh
Jed n (Naber
Muep 4

Cea iF

467 Sob’ | or phrlee
i Brown \ 478 (AP - (os ke

( 1s AGED cr Stiff, | nse nH unk o, Chas, oo
Khelaass / by “6s
td Tien |
He i
dhl. Have
ibe. Hea SECRET

Vas 1G; omen

(969-7 /~ /h, fp -


Oe Lie Addn +e

" SEGRE

sed Oe lly de tebe it

e Gd oll CA fy th tk bap tom
dubabe f | sk
Se be ae Pal Oye ped =
ne é ote deol
bfx Le Bede "sp ; Fam "Bhs
Mur whic it pbk ~ G0" fin. SL,
fey onan _ 7
(ie. Ld fp
awl L L bout lt hh J ch Vasex
whh Sh
eer) SS pots
Sloss

hd Bow Afat IAM. tht. bea0 Hamel
Vie (s Fins q fer)

dn bh Loh be US prom
doh n loa

SECRET


SECRET yy,
@

j tar + pet
dyed A fuestins -
AA n liste

le dt peo. doy i, yt /
Lpfl os ; |
dts pair jt tae ind dine

don dn (ans 4 hood, - oe Wh aad Ly
pe quests oN LHO
oh hud, haf, ocbeved A
{ Niles ltp Ovboen a, /

dp wed Ah him
hebluc dv9s
7 Mery
by it L abat Dep sa Ht See _ Hit

: ee ik u/ jpeg
(ne Rh th bv bb |

SECRET


|

SS

ECRET 7 . |
by va jo-/> PA fey A &
-y Hen op

~ [alow 4) Corfesvin

foots fo Syn
hugs phhe ~ let Yolhs
Th sbded b Low

po fyyed do - bh gs

La = hor rep for = beefy
pt ful p met)

A

yer! ud ‘h te ~— the frat

7

(ySett cf ley
peyor [pan le hectn hel
Ob he ang

a dent Von 0 Soy

ceeh. ke’ AMS AX - plant

ling. wie :

iy, Gel ns

Ihe 4 gutta

SECRET


4

|

* eceart @
: | " y SEUiE

beagl
ite poe i LPs oa q Alper

Sorted! de cp 4 pe ft

dnd bac f pk Jette
din Reba! Ho qestos

L vA
8 lid nd dey _ tstlil/ dk

-
Wh
hese (ue TN Cer de Lee

~ mot
“tad le Sinus Mm pp jy ;
myst fa do - ~ave oo dmabls dain hn Dee

@

SECRET


SECRET

[\Vor tt
dyed be t. ty a a
nee nfooting _ 3 ll

tw C@see ( Sar ide lear —_ a

iim Los

SECRET
