"(f80-10148-10434 [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

yO

» af

(This form is to be used for materiol extracted
j from ClA—controlled documents.) Z
; , 44442769 ‘ j
Urea e ay y v f
|
oq = B4C a 5 Sule pecs
' OW OF Hd 3dG 2 172 GIe7
j fef WE Cay |
CP onicinatcrey £3 / 9 0 wy |
¢ F cI tPET Tj
| 7 Ces € b ¥ IE ae i
q 7 Hel sraks REASON. BdG) —— ¢ i
nee hye mocap tp en oe
Le | PcAP. |
‘ SAL GR Ericecataek aie hres, oe ye i
? : © Be Cece) |
pz {ene ; ” ‘Le. Bemeh. we. eaagatnt aod,
on Xe, prey G CALC Leon

4 MEAG Aa. vrai hed LRH pms
Perce hah grog hin Che
AN FRAG OT pros har teertnne,
; Ube, ASC R eat feet otevaly
‘eer Westen Y
the ania Actes pco pttomnks
Lae “ped og Lede 4 Aa c
Usto eee <A: OnKcerectm !
LEndt OL niga he con FF |
Bests, Aton Coe Ltt. lepn lor,

MIA 1 orrenetr WO kon 7 g
3

CntiLs ynQ lead (CKekha hes LON.
Ona pel Prtind Calor Lo [2 heii nl it i
alanine ft un Olah, HebsB
che Vane ;

3

> ho LOND a hen toa atu.

|

a-
2

red

Z.
=
ian)

2

=

coy

7 Ie Be a Ie A

[SO 10/5203


aw eed
vu

Classification: oa

(This form is to be used for materiel extracted ee
from ClA~-controlled documents.)
J 14142740
: Ly sy a OF R- ;
| ule 19 SF
F Te CAret, LOK , Cos Srec
Frent 605, bel cp heer OAIGINAL c! a

ernecs

~

A freee: a Wine.
AB, Aha Yelk be =
Secs Comoe! We becen he,

i eeaea | eee ae

Dis pie COW 2797 - 7
6e§ , ott co AG SAR 6S].
Ces, Me lsishee
Fron , cAre €, LA

“eek Nag Nau, NS

Ruryyock eat Bebb o Lip eB
ey ay eee althurgh. Aostann
CAAT MA CALA exe tM Syltegak, ot Os

ple Bok tn ASMA and’ em Geen
ADbl ar Bsepn 0 Ge En, pb Lacliing on

Nelo ph

“A,
ek,

Nia.

X

Rispreckh ecoA B77 DBI Apr LLGSG

Te. C/ WE

From Cos, oTT

hart 2. bd he the Set
Di pas ects 24 37 -
1 COS, Als ba sy) Sept i007
Tis. ONE &, A
PO desi & 25 Saleh as ksB Peo

g Pht
Classification:

ae ee Me Te



i ° Classification: : é

114439744

(This form is to be used for material extracted |

from ClA—controlled documents.) ‘A!
Ga
tw oF HLA WIS du. 4 Cc ta Ao. 19594 /

fa a
GR
vr CoS, BELG Inte Coestil
Teeky hae PCAP

Gestithe APA ARE /s 3 Selah Co AdneT
CSeet 4)

g
2 : “ Qe, Chot Bocrers Abeba Awe) go

ome pro Comte Che. ARAMA Bees, 8% on
aR ere tee rn IB. Tor hark betters Los
Ud Che Sart Cora a het Ye (Bine ard |
Wt pelts Civet Ure TARA be, 6 |
Fi
” Tee ckl LG Raleatpreres heapin ke b |
Dottie ORAL eveceeicins, aber
eo Posh og Ob Cnt. Santee: g
Ute LR Ho clay aa ATE Le a
advotsed Ken. eae Arexttetz % oe
Ook eaten The ntti te : uskecn (Ke, ie
be bt phe ned CRIES LC. ote
he ernt®h cy cise (fii pln Utara
eo Orn Os AKOY cy0de CASH
nti nein irr OM (Ka
Aad Lk Qeldac capped aut
rca Re Ute ps , 7 -
/.. uk) ae ire Seget oa Seg IVGCF
tiny Wn FB ADR ER, Ast! 7
~ k ei wet vw Clee, ~ ee lain
enn RS Lg OE prac OO
Crt no tfy ales

Classification: SECRET é

| Classified by derivation; —__

I I OT A

“aude. Nadas

3

