{180-10144-10106] [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992 |

Kactn Manse Load PECRET
a suit 1h KANTORS: jefe 19130 Jrditette Mpenty mbewat
_ hy) Sulgset te Hol. ee _ 7
—Mnlindated PRO, PactTirduatee het Korein. wae born on Nay 9, N3t.
. mi Sw oth iby Me atl. te als. Mas th, at Bat hate, tite
Stud at ted 4 lopeahagen,, Laue Blade. Nea bane
— ~Hitaade te Covey of, pouad Meta 1. docked. 0 filloor |
oe Atanask lily dt, 1951- Phy 31, 1188... ———
MSR AASB lly 4 18E.. lb sty wilh, tata 1. teach)
—— Aeaserk slay, (89- Mp, 25, 950.
NSA. Mow aS, ISB lt. $0, 94 coe hee
~ Menmarke. a BRD Daath ay Md gone  bibviie
Mk seed ae He USMC fur 1952 0 1995) dad tx. te MSC Leatpe
pam 1955. Wedel. Ott. £1960. Boll fie patente Whee, dre a lwtia

A gintat Pye 70h. fi Ode 1B Adebed Sefjotte [reas J
Cheroprovg] ud LtWaevesr potatiel wns made ro $b 2, Mel
oly Cithaad T, Wb, We 1/Manack
neh POA, wae gine. fi cntack, toctountad ead peygaopl a
Mash, Able a. meno b Chef Ne /\[Sanach, dtl: flucbead Kelek. |
el iat at ect at dy (nef eit oe
aly

—— diteactinsylity ‘heh. date b..ncvtaled dewstlf & dea dgilne

_ bud uauhog AES. contact te Uptahagin..
a! 075

teat tale deed ag 5 1, Maivete spom| pede] eicate det

Cie tt Sie a far aa son arti te

/01VY-/010 (o

A RETURNGO CIA
lackgroundgse Oni
Do Not Resrocuce ” Me


SECRER
| 11112410
| Yaw Kanta  (20)- 279, 110)

1 Veath 201 file codes»

3 ots boc gad ede ela

th Iasys Mfpumation t4. Kanter

a eee cortaat with Ket;
4 5/sfot eye os wntant WL Kenibe th they 3£4

ete a a fe
1959" Shee weludee Mfocnation me lonchuletlon , fod sipplite,
te Waek Te, de aval tmastacly 1 Metwk,, ste One ptta-
pepe stele : Cas ot pt of apa)

"de elite be nesseetty toa ae steel tehaveal neste

Ta ann Uh gpg Hem Me pentm-
shia Hit Le onde paeeldl dy iy # ily A Miele
Metaweh yeotctote |" depoltut

hid pettoud & may Le ite set tbl b bee i lettlia:

A 2x pege apt f Wrfes dbee te cacette ott Hatin
Mpul Head 2. this aupect debels tenths prerael s'adacelionel
1 els pensnesel shatte, hus Walle Bh fhe USSE of Safss—
| 49/58 ted ofe/st~ [6 ]59 , he wledote m. te USSR pualrtea covtets
With, sent ital 4 Es Sel ts nace Studer edict
wih be Studs. he apt gts cnaadethle detach eoncueaugy
hes conlaele, will Seouct af frou , te athempt by RIS ts
enue dem while de wee a Meek a tele didly 1954 (p.R),

due subeeguect wxrpileure pum the WSK Up.) aad how

det, ueteets will Soveet abuvcl bed fee RTS yp he Ader

* 4 SEUHE a
