{180-10143-10332| [2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

a sFK fox 29
, FOCDER 16

la 3° -
am a ovd34t6
SECRET Ee

64 BLP HB oP PO... Moots. §) baker. Siar Meee.
: _ fale. LIC THO - Arteed.

4,

SPD peh een a Eee cee _
_ — Dcacepariation St bahit nh Lerg hea peer ea a

pHs MLB a etre Pte Gtk acedd.. RETURNTO.CIA

_ Background Use Gn
erence hy. Cor cerattrer.te) eye. mat —- Do Net: epraduca’

fa Abetee. hewn, tr tatdke PF Chathee cite Artitete ee,
pee ery Btepareg Hk betcatatian. tf Fads, OPE,
Iocan tt eet) hanedpe rented. 126)

exam Gen Rill Sag a-

Khatbkire, Lamisce g

Shaped. yf. Gecatine.~ANUS.._Lfeeaoie Ba
~YGALOL 20 Afar fd?

Fhe ton
di MS eed edeen. - Cortacch'ata. Brceratl. tf Mech, Pa

fey LZ. UP 0b... DO - YI BY le brerimvocvore =

wn KM celal Aene... Uaeltdate. Le, bY

Meng 5, MeD > 008... Shey RX - .
wa RO eee Celene. Calatiane. YL.
co bet LM be De Afaj/22.. - :
US, ceatdrnce > Cl medunae, sy Haat. _bite4 Do

Misc LZ LDL

cb, Tycses Z a
ae Gt Ag AG LIE: gy
Oat oat td

Aedasilts karti fai

LCGOU-ERIO!



: fee vine tae pom x. 1 iy SOREL ae a @
+ tlppmettenic) Yffg> Lecwalers Lereden cg lay
Ades tale LAA sp iB Peon

v Lede tle Lh AK. Z
5 by psc “a foc 6 Metra te hat.
nates dlatine Deascars M- Licarite 2 nhc seantee
Ncwcaten ty haitice Coben: Lek P te tested fina ~
eh abate. vhs. Ahe Ae Magica chess bey. Sao,
a aad. tenth kechalecne AL amcelitte. _
~--fregad kL. Charice. Aaa. ele. Weep 4 feerrisae
ihe eth de. HALL. 7ittrttLeed... Pee wf... Higgtic » (Giyjlecse, (Pac!

tncekin,..fyetea L) Cpretts Fr ame Ahk. anne
Mestan eb eente an _ ecw eee

an

ALL Hl.

~ fF ™t6=8— REG 7 TG 50
essed Pebngnn settet Cee |\Aiet ae Aete S922
Paes
Ke eegeoate
dhathery Gare ERM AA. AR ae.

: cee Rtn lcttfd Phen hy fetes, eeaaneak thy

hte. wa CAaibéan. hcseben. aa ZZ Tween

ee: a LORS 000 bbb LEN Affe.
Lathes... cacy elect:

tepateta feat 22. ote eagy.
Stan a hagh,

eles ctor ned Ae Gages AY
lena sow Phen. (debited. tere githad sat)
AUS pitptin Bptfoe —  eeuaueT

ME ch hiAhee 2h Chen nat
MALE. aaa tl tedearecdcdaan, Ge

Lagat Preceien Aare 920. /Ve = 2 :

ie
Ce eines Aegocee A, MOKA. A Glecretlas. Cae

. Whin.. Decete VLE, hen & Uh aace fRtccinki,.. lth As
ae y Lae Bieri, Gate. ek KS Cneareleten 2 L Jeaotan, che

nteh.. Ye tan fw Yop tne. hep 7 Kir how Lhee

2. tell laty SBN eae Ye

2 tebe...



ee LeCtin hyp jbridre Ch SECY SEO, ate het Chyee exer
OS han Grllecge  - Cnitubete Mepeecetily Canuc/
fo pean for Gap ee Gangs

ALit pe lez. “FAL.

Beam: dono Lene.
“Led —¢ o. 7 —

— Bipeccatie. 4 pHi ke..ve tei Z27 Aifedliat jCLD LAP Ake
. a dukired lS. 2 {Gp at L0G, Mi flaslea ty sereathae. Ye

tsa pate Cartas hs hale acta tof RG ARAL at AL
Vetadarst.te ZAC SOB. = 3/27, ere =@.

“44:t44.605.-—

Kaki Cg OLGA,
wht CR. Cevcletehy. 4 Eppesneye

sige heey geste Le

atten. theo. precisa, Aifoe bake! fee fet hel

bees Geng. ALA
ha Pretec. Kent hecthe ta, me foe Ch. Kahn spies Cee. ble
fue Theo lect. eA (BY eae.

As MD. Leg tCca Kerth bt br ¢

a dames, gene... “on in. Lae <i MEER gealicn by.
eh The oaniin Lerom. Con Meal bf (deco " wabiacs = =

Ale iui Apel pilidraral jsaadal ~ 7 Mee Cren

hb had. AS helesesid S rnet bees. gers

Keer. a0. fidto. a Male dn... Cteranee. Coy? “s9
oe net Le lye ize 4 Joi Facead.. £ Cat Lbgpore = Coheed
A) Aad bin Ketcten, Cece. foap Cokes Be sheategn.

Ake cehep
oath. f. il eee. che Jace Ake Pikes cetyl pe a z
Ted ft tecdisatigs tebe, Le rbdig. Dealaedse the wkda ber.

ez o Mpchad. Vedas eacaphy. La beheciide tb the.
CArikes etehee. AN Aas. = he REE Cit es

ee ae

Aedes in Me

.
LMS td erece



141411404 ,
Kies Aig fo [4 lsaced iacniuge |

Sor tech VM btn he i nges be ve liedleak Cate ne: pi AECL
Me erie," fod elete Catned. Ghat Lh Lesh LOO Rely
Geeta. Dlhicece née Lec. tnt... 5 beac.
“< led by Ye y L btn. Lehi ode a Ata
be. hae of COrimiencecstd, bax Aen. Wa cbr Ghee. Legaidet Te,
Neto a he eae Miche of 9. bbe neler, GE Op, hifoes
4 a Cardi. Heke. Ca. be nica vege pa ibn.
ck. foe ukalenen ke G Bay Ses a
focwdaly Sige Yo hi Ke. fig fear A tbs LAY
a) Bankes, EE gpl 7? 2k Cal NE hg be
Ai ahageet i ae Stele ug MORE Sep Cia Pa ee Mf, 49 2x
eed Che fifi... (thence 2th edltarce ee
ea ae le areal Bere 10 Naas soon sl. ee?
2 of usheed. hn. Cesaans. bom Bent. en 1976
: 53
“ —_ A Sg ty

—

heat A Spectr aA Mevedee oy ean ee

yp Mektetn. Sst» hag ABA 6 Cr teh cy. OF,

fe 942. eae hac iy San Det aatonescer ‘lo Ack.) -
ens a ae Phe tii . a
0 ~ Crater 3p si ppet LO etetanbe A Maher:

leech Wer b Mees 7 iw Ja (Lea Pte LD ft hits Sette
Bo col eth hah : a

cola be Mecwe ne. hist

feof (han, theta oar. \Ftere Cab of Bork
zara hy Beat: Ye Doster.

oa



3 -bb SECRET
itdice: - Maclean Ce heel A vw
3/ od eterna =

Desciiy. hiv. © Fed
pena -eacseeredtizsg. eateh, “f Caberied
L fat heen Le» OR

11411405

OD bude, Ak Cetin p OCCA
_ ththahe Les Caleck,

| Cont... Det. %y. ahpacin A (itll y

thagfat ther Baad.

Me BIS,

Kidd i. Cpiiide 26S ZA

HS tallgen setts Secrcles Cotes ta Lect, hers Le in =

Lert A Cheenedk EGER

pepo tay, iced ty “pent Cocebens te toten
<_patateetly..

Le ee 3 Koy hs Cuucfrers Geese shoe

si tase or degansg. a OMG Bnsegae you Mie.

MEL, the yee. ky Aigprecne (Kat

f&). A> Leecvectstn Us bcp hie hehe 0 rm

[At -Laryalgeee, re eee zh. nee GFE The

ee
me (9. Pl bpnten, Attic, be Clighrn.. ¢ CHY

bidn aro 22 Meanie f, an hash Nipharce Food.
Ce fbttas tree. Of et. £2 IT. en Aefae &Kerrsc hy

the | Caborbecan. gach Meet ch likey A iy Ta
tr. Mechs. gh Pret ey CALL
at MA

Z hearer» Doth,

a kd, en Seto

Res Kekewen, 2 0 Gumcascan Seton. fH?

We ie og va. cel, ethene Ke.

Ldn f9.. heed Ke fetre Gases, agent,

—hatih Lem necnt. lecde hore MIVA Le.
a

ibe het. Chéptec tied CMM ECT) tek &
ATE ce com LE OY OM


: vo
Tope ae Ae

~ nol — cr

Lee. Ranaut % Gese oy
Caney MY Toy «

inte. Has nf Licences af bray Drs ¢ Cree" Gas
eeoeely aebeed wees Che MeN, in Cheer Athvcties in We!

14111406

ee. Baier ons wa ven
"Netag cd. the 3

Aub has sedeudated th Gade 6 ste oe yee reel.

abe Mth portn.. a _ _

Hay A Feed yay Biclgy Mitek dha
Lele. cites! ty Bhs trite ti hen, et plate. ed
OAK! Acorn ar, Aen Sersats Sate te ANY Aawte,
neces Gb Rbd Lue, va biden. Wek Cidre tcepvier CHO. COAL
Or Ly) haat. Vr 2 di flan Ceccandeny ft CObgadleens.

bo kggedntan Hit heheh. Beet ff PA en, ae
“ MAP“? fern Chaba, dee 2 Chilean fer ec

L Maihun, Luldthioes. of Caetsi v Chor the Cedrgen th wy
Beye 7 as + leak BO AMhes =. Ley Bosker ahiicdy Arskes
b WD GBKK. a tL het Cisjs_ te DE 10, Leen LTE.

beh... beta le.

ae Cth que Y Leta” tee of Ce piharini



May’ 70 ua keene SECRET
demeete” CBee

Cope 29 (Tox ~ Lenethe WMeacteck
Linn Aes) “etme * ve the ffiet Lhae a behets
arid AG itee Ah. Cf Math C “4 ys

ens ae tat. AY 44411407
[derdel beyn Lubid cunetton. ti. Cheon. Shi yy cen LAO AME

© pC to tha 7 re we

_ tata Ahetle he. Cake
moe Ch htt MY bey > en ff. A DKA: (ae =
ey a ao ila ticche ed gh kiageng. CL...
bed Mabe AY had. Lata. ence hig Khe, Lod
Qe Sle ppd. Lo hen a ye CJC_L. LA. ~Sfigo Z
wide. ABIL, Kon Karten 9. «Cong a em Oe the 5 &
(tek... ke dips. 4 Makccce. Mijas. Matta. raed
Mfcetetn. Otek BN ibre 0LUL A, iF wt Lo okiihad (ef
4 pg —facnea. ee cos —, MY thf oi.,
Nee te ae ng it nen ihy Lda aoe arama
; My 2: I03.. “Leyes trberaercae £6 Cae Kee
uw Cet d Lng Bead, Agen. Met. tipyet- Be ae, Cede fer
af he, Bayt bt HAMA
aa Cheadle. Lilla Kid A. Oak. za “£ pee
hehe breue Acbecied pee LGpi26. hee.
Mi, ELT ieee. Aypete he wD ~ Lene
| decent, Yan Lar. ee b.. ~Aiedg ren. Lipa. Cope 2
of Lae Vee esi tutt des. beater boi Orivnck..
_— ——— flere Lebd te Dh C9 - ~ (hex, Lice: we,
- a aa shea. Ge hired a sor. Phe. Chee Ba
i tae. Ms tel. yy hice ak felt.
aay. La Shes Vk. Keg orkhe Nid athe d htc boi ch
peed Loy). Pe Za batrcn., leak. MA KS ChNR Cat.

crpbenabede. Crt” Cor GiB the. US. tameld be pn.
: is

concact. cup. Ps Cees Cae
Mee OS hake ‘heckheH |
La 2h oe Ve

bx plies) 12. ee. -



Git Meese. C#

uj. Lhibr Off 091? Anite’ Chleed rn Akay Y fa oy

heenaig GC. Sed UBS) ctin Concerned

tice. fo Ld te a ype Ae ELRET Ie, CHierge0 neegit bx

mtd tyr ACS) bad (LEG wag CoP Caritecet af
Ohirlts. belay pace LICR) tao sthdfjeed leith Aarne gi

4 OC

Crstss fren dniedype. lan ke. Va baas.
g Haeh Vb by Je
(7 :

_#B HeAdene - Purlewer ~ttucecr fe , be,

Maplack Les f he Geinin bar us shall, peg

|

agate BE Cgag keer she __
11444408

tb. Zae.. Via len het face. isin Cheated pote le

Sato 4

ees 9
buckled
- va ‘G
: if

‘Chad hand

a Geta
pt
ok WA, +
Tin
My eye

i Dee. of He

aebbed

A hie

+] 5 Cig ferred. tenet na A

y

7] Ce (As MAL Atel.. cattle. - Orbos ZL Wah

be Lint? (fakin. peor. Seeatacenns (Lb A Lae
z, ky & “sf ma ow

- Brengece Cruariaiteate a. Mata fe rs
ee 13.

LOB an ces ane
Lepant Coed. Mag, 0 L9G3.... 0013-3, Que, 265

ZL. Andleraiecws. an hetieceea Chex» he,

le feo US fo have. _ Loa; a ee

SENG Leedt, Megppetlids ~
vod:

4 Leng F- Conerhbettet heteets x pv ei

ed). tnd. Che. FSI in Ae 2 that Meornoy 3
2... Caed maa Comaraeneader La. Gouct). es
Uke. At (pee spteidont he Gonreled,.t =.
Lo acl eke La Hifi Jhewent. Nec:  Mawwi®
Keto. Mifloap:. Deo aes Cboritteae fans LEBOTLETF
Oye Ko, Les maton, of Carrie tan

_-SECRET

cabled bho, Le i , tant Auslioles)). May
on Letded. by CHa... LLL Wig (to i” 7



Adie. SECRET Y
tack Ait He had encoentered GPC ar
Foe Je wots corte # tse aecmny

by Cde Mm. athingh lad Cola aie
lane tht tac9

Wee et | 35 Sfaser.

i cae

ws AC TLL a

. Meta Way obo s then. Gate 2 Ox Meese ¢ he
LY. haw! fhtciat cha a Oe C ceeakEd As.
dital af HS. Dh indés fb ud. &. Ae 277. kA Ae tg

cated hbpran LAW Weed 0s teredien Misti he. Lad
eet Attcinid ve ALA. Hines. ULE fp CHides Mashed
Tle pa' thee. Léon A bee tene d EO bern
a net he ef. Aaa, “gy ee (ee

L.. Buh oe fein. _

V: oh Legseeted JC. Levees. hea neatt
of Choiet Chase Al), Sak Agate Hr pucip tea. og
COL RL?

sabe. ee th needs ee ibaa
Le bag Cheatin Aken

3. heen. LY 247-4 : De ‘OO- Als)

Ie Cenees 20g 9 (cle ee
i cd he he 121641 Lh L5G ake

( he. 4 ot ff Nablace (Sax. cardia #. wf Ah atc
“ haahiged. oe aul place. fo, LO
ez Keb: feos. Maral stl p tta La Aaa
LG

Led
tte 2 e( Ke,

hegr



SECRET ie
Miglin Hes apcira kee pnize: Uh, SATs L3000-

er Aupedeg "49 sehidected (at- fag, Ezlig (S0uL/
Saloy ws Cer fo Back. COLE SCL 2—
Hen of Thtly | Ae CB ton Fe Aeery habe.

LO pron vn Bialag
ae 2
Ea Coianrdéess aaa GE. he liferoed te ba had
eee, ‘econ a Dyed Se. bug Lal CY
2 he Zoned ent shee ed tha chek at  Leeg rel
bhottl Te AME keke Cede Keer, 46.
hae Ay lam 1 fHiedta.L0. arela tr. OCG 2b pat bene! _
bedaika! 3190. J2 SL, 6 bean Y Ua tact Le
Z ; pe Nn aa Sin vekent fo tds. _
IM, ie Pbk

; porn Bhethedate, _
4 f.. Ss~
A Z ite ALN: May 20 1% S| eS -
Vee aa, Vhet 2 “a. dee ke Leotg helag. Gat (CMe g
A Lath Lin [gscae: Spon Pigeeco]s DAD
; nasty ated of, Bef Aclac BCmal JE
aes ate kx KK Aiee ex. ge

Vout Ye Dy. 20 20 Fa J

AY Mau. ‘Qo. /9)- tidilis ub te af PCA hay
“in Ae Pht aA yg hos

heh Fb had

Whhean. bit (ICR



"CABO “
legeediling WSdseesarns ef Nek <) LOHea - othe ot.
ley Ji Aheer fee ie “

pth
(ittiats | Fea, ue cel eno pe laieg oleae RB oy]
a Add ki Caper A Ce.

Gb better Dou _

htet Metin. DD (ite Cave. - 7 Z Ly 2
So ctl ha gd Aig e [Bese 5 7
Bike Co =! Dgyen Be Lag wo ee
: AE Matai Y arb, bile US Crit EEE
oe Srnacts Vakise.

ee i taa_biite debts. CALM LAI A, we ALLELE A

ahd Beek i ¢(., Eo: fy YB J decd

b SRY Tare one Lerten wat Gilt Ei LG oe

; Aanaccteos Me daceuggled.$ A gpertoo, Che. Scere,
(ineahtrr.. tof I.L0 Ca i Le eo thee)

i hieecaitae, brings cede om Pk. linge Big... Miettewae/
é Tap thie 4 —_- Ltd ea Af hs OS LBS.

i Deak fin Be A Lelia teat Cte

Yipee leiee er Puy ce... lee, LF het fa bedi
Of (cee ‘ y
7

ay oe insta: Aekya tg. 2 Cont th Chart

Uden -

leafigh Mase porte Ts Fale ;
Hie Artin! LK, nw AAs aa a ax
pt Peaches. Lis Lg “. AR
ff ted t Cae HVRME het dh Me. Ss
To i nnee erica

re: 23 /%7 Hens - a, yon Ceange Dt th
ieaaths Waleed, lus eo pated had ty

biggie pray a
Racca - a _-



poe ee SE Se GEERET Gs
; Hallw lipe- Matted ewe: 24 With fuss « ot I67 a

) thn do Laeted Le tag Chet Lote Ch
Va tlecee Kadi teed - Lite m hiv Thre
Soy ae eo Ma’ ffrin bates ft ¥ ee
Muotd. pice hee ciginy ee hsllag tas KY
NEL ihibe wthd,§ Wee phere Key erhredetiL?
6. of Ao he delewwe a { WMattack totnste lL fa Kero.
(ida Lue, Ladd asp ot bidet he Mitbtae the
Optom zy a MAC pak tco, LE LVbey

a pee F hey Ad gt
ts ea 2%. “fhe Bassas a 24 eat
ae «(BLAND > of CH. Cpe

4 Pin he ene a 3
gs seca Giac pl =

ee. Hag ASR

“Hse Yee Lesctel « jm Lk Fe. a Con Ha
lj Ts Sos eee ene bee a a
Cer}. dad ned cof OC, hs ia ba ck td, Liay

MAD tlre Lessig ciseatecdl tes ht. dtacte bas tHE.
‘ (diebame Bien. “L biabs..OC boyy cx Kp). pf Ll hes.
Seen... ay loves de. Wise itacks .. Che deg thts a La Ch. Lt.
th. btddgion he Fah} ba SOK lel ag wel, Maat
QL JAddaddad..¢ he. a Von Le. o ante le Ze

SLM wher fa sChecets Crcrhe lorie te LL).
. Ohta. eit ane thoes. ae ire. he ve vin
ae Wy fee th haan tataudee, Ups wee hen Meta
tee he Lb Hae geent Ctr. ov Addons Ade.
(hrd Ue 4. fee fax LOE bass fe on,

—— jal

