{180-10145-10264) {2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
“SCEEECELeen 5 i pb:

TRANSMITTAL AQ cwes, RECEIPT 4

Office of Legislative Counsel

Ceytral Intelligence Agency
Room 7 D 35 .
hington, D.C. 20505

HEREON ARE FORWARDED FOR:
peg Eee va

ACTION

DOC. DATE

APPROVED FOR RELEASE 1093 °
CIA HISTORICAL REVIEW PROGRAR

19299

RETURN TO orrice ov ux =

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

i > ROOM 7 D 35
: D.C. 20505

WASHINGTON,
| - WHITE, RETURR COPY

2 - PINK, ADDRESSEE HOLD
3 - CANARY, GLO

SIGNATURE (acknowledging receipt of above documents)

iSLATIVE COUNSEL

DATE OF RECEIPT

70145-16204



CIA LIASON MATERIAL
HSCA 4/28/78

PERSONAL NOTES OF

MR. MARK FLANNIGAN, HSCA



: Year 1954 notation on Sule oundtaingd ‘1 Row | S988 DE
28-78 | :

Oo fk. Rk honcb
\ ft! Papiih

re

TRECa LT

SECRET

ao

Z- 20-89

6 2-G-2P7

2 Cnbeenn B. Cong bf a.enene AEA 7 -7-IF
Lets pitted fo ¢AE PWS fet co. Dutt,
by tee FHS. Ay jo taverns, Citha. 0...

: - : Feank
litleam Bischoff ale. Lefty Clark , barry Beh
Oi) eae se dae oe Sa ae

binth appreg (4228, O70

are qeyar 5 aoe PIQr sete, Lf

7-y- 22. Com j Gf ae

Ontek Gnttank, pw Grnttank (Codre) bara:

Daa eee Cha tcae CR Adee
Ota, qa.

| £4 Levenson .

7 Werall., Cato

“SECRET ae


SECRET QuU337L

Bete Mtber of» ee Sent
. CFIF -~ PAY Cote

St ey
wud eg ou

Hee Sepeen of ff Cela» ed
| Wlluaw J2tn20€- ao. (tlle Punree. Cth

a
freee Cows ea ea

| Vincen 7 ees Cth 7n .
, Viecnte Car fame. Cette -US

7 ‘6 7078-32 CorsnclOnl NT ee aoe
=< ; i A ee b: Sen Sede, Span
pa. : wea. ane Car bo. Cordova. ; os

“8

a | Weltids ange Pike sense

oe ees Vor lew 4 PBL



Dye DIA , C44
iene SECRET
aby tind, 1 Adel Crsteo tel. 6-25-59 UuV3372
: /OF- SPF - LBL es -
- A Eno > ae Pa eet
| Clan lualer ; . Cénctenr gar laa a tbe ee :
fae G Broo TEBE oo

ae_7evo. pelos tered. 42.

ee ZL. PEER
Pee a
ase 4 Conrmertuctn (0 RAC):

Gis Pad.

ee

um fhe cectec. Opec
mentciny Usd Pacsd RPE e ey Pear vee

oo
a a cae

SECRET


SECRET
Mant teller htad ynerro

6-2 -— SF.

003373

_ "DIL EA _.

lea. SIO CH
ye Linke Sutdl Cotfro lle
|
am. GP FF, TE eget

( gbrted lat" fog trbtimi
EO pad la anes es

fiery. n...6.-°- 59 3 bene fe

Ge /2 5%
ep ee : 7 EPEte eae ar
ay  Qnti-. Lede Bibec 7 de ee See eee eee eee
_ Cettan, ee of “ esle Aceonthy ee
on aS ma. ee ee faa:

av oe ae a
2 Atm. sien ly a
Commz

73 Bienen SECRET, ale Y lw


Qua33Te

Baa me iy aoe tat tnt) 27 ar
_,.70 o

KA E

July

enalor Crrehirrd co eon tar. Csi nl

Okfrere
Ppt RL ROAD in ee ne cece
IT Da pith, ee LOT A FO OCE LB on
ee Cugeme HA .

Lattas! “seourily: -Ciha..

 otecte. thal. Lh, 0 an Ain cclagy, ronteccati.
Curha vdece (2 be rthiter£) 62”...

foes vtats [far flor, Kurt, offer 4p
 eeily - C/A). 7 ee Be. eget

oct ...hat CLA gree Reve of ell lo
for AML Are€.

hes EE be pupa yg dtr; bade .
Fo, blazon 4 adred Kutn bid

Cla lag fern amt binLe/.
£82. €rrdictite Chite Pier

SECRET


: SECRET
| Qu03375
Pumerardurcr : 7-20-54...
70. PPA FA. FLOW BOSE
: oy SD 7 Pinp/ ch

Subj: BRET | S62 ~ FAY /~ 152?
oe ae beri C/A, : ce :
ae ee potiocans
ee far fecented

aw wiled Gipeor w. “Wak, Dl.
fee oe ee Gneut MYO, ;
aArecd linpormant pgs nator.
Lome = Capetad. a 20D
alee! — 0 ef pert bh. tnt
_. Gad Af as Cm MS),
SW 46 200 wll te Lo liteos 7

Capehacl expe werceiripul. trgaltlec)

LL Mtmetrar btn. TIF i cee a
70 MA A FABPOOE ow
ER ST. Papich . Z pC eee eee -

aie a a

oo pany Mgt ct

» Cotber arth Wx

itl fa. ie oe
oe -  Unrarys
Bit Aard ae 2 C74 pep js Poem ,

LIF  RIEEDEDTEEES=pPapTEPAEW STae) > Pa PSneTay Ane’ SUGET 17) -O-aREEEE S),T CET


i LIASON HNALG EIA.
Eola “|

4

SECRET Ae
u ~
AL aden (4 how, BVEP TEH a
0 | ; :
Be | | Mak Lette head GRLMEO Eisele ASDBeSnes)
SOC, aFo_ . Ne 20-60.

on py BBE fOS5~ 793) -~ ¥s

i DT ee ea
ea) La hee aoe adic! Lenin. Py.
a eS 23-60 Gol A nxpo. ALAC. fttticn ALAC...
Hel Sy re » ead. Coder
ee dle pet “bee ty book ay. van pie “. Ze

Gak.bs 42. ae rong for
DOVE: - braredin frrnen Colne yy Qbhathe,
Oe WC. .uhy Lkfected from. Cas oes .

esa
D. ee Felruanry ie

. oc ankerreiclh tn. areal rs
Aes Uw ts) FO
. Newowkiur : 71-60.

70... ft. £4. FLOM POSE
6! ST fabicH
Sabye _ tihdtiacn A. LWIEL AWD
: . Oy.

APF A/S
Deel! / OF STATE

OLLLEE BF CPBSEE EFA) Ped fiterxceved

22. Goa CENI NG ES CUBA
bier eé $00 ~ 2AT773/~ Z

= | dey: Avthe juy pboctin tn Melo Reprt
at ateind torn, On 1946, tae heset,
Don Ay Troan Aye QUE ££... av,.c a>


SECRET Gu03377

bp atitk Known Cammeenrist- gato
om brawl; at he Aad Commerdod Mn 2ocuah/
dN 1960, den SMAhrr2e Aelted Yor arelitte
bye. telard Vee Pz Mxt aheo.
seaeet Are. by affair bene tlietard!la

i

top Abe, aN 2-31 ©0... Merman Herter, C/A)

| bat. the Caeteo ov bat A satire: ler.
Candin dimacon ty Ube Merle dept. fea
ne Fay tey = UA Ait. FORCE Ho oii cst oe

|

, Memeurdlim Or SOK OB i ee
208 Mt LYALL AG TAHA ISH FT
AO SS baer | ett
anit Suh: POV BErTO kletlPZLACION CEYOLUCIOM ARLE

: ESWC ABA ae :

aaa bh Penleos La lhe ucts’ Wt wtb Aereclig

i 2 Lhe CL atitac 4 Ceitten ynein ers Calcd!
_erenteiily, Ct. teaed Ye pe un the “Cb

 eeebuaily be vied bgp ee 4


SECRET

0UC3378
aan Pttowsupo. Ga , 1

70. Mtb £! ALL perd = CeeetetHeete

240 ST Payich .. 105~ 209O-¢P
i | Steep. Atos PiOUt OS

Eihinal

y CURB. Crrerscer

~ wehy. ee Sern by cra
Lomnatl

ae ehuretner £-

Herilome..
a

: _" ee
Aan sraccter.. liarxrl ae

Geta ¢

Pie ntl collage. Corel he tof, ,.

foyer, Aho «7. wcll (raun Yo Lhe
CAA ¢ baz A _lCormerneme dackagraiad.

7 eels tha/ ces bagi achethy peeene
Monk So -tiproce tur fbettion te Ocne.

Come. b rhe arabe. fo rb: back

_ SECRET


SECRET

QU033T.:
| nemowaeduyr? P-30- EO
701, te. 20 MeL ree.
gee Se Barb
| Sahy. frene.
| scab

GU- SEAS - FS~
taldtla-

 GF-25- GO, brrc4 O Vieek, C/A,

rented.

Valles, for rll. aoacawnnente we Cute.

, MEmorkoum _ 40-20-60

tos me 4 Atlier
| Re. SIS popich

aes Sebp LD...

: Jos - P79/2— PE

~ pentuns bat [e A. oe eae | va.
Ue an. eae ath CL zZP.

blank. Aeklehieds pwimte-~
» Aege h. App ache» MIE CO
Ode... po OE...
ie | fab/o

.. QeMbame..

_4O-26-66
Ct te — LOS = PF SBBB~ IB
heegae

). J0~ 74/- GO
te AL he dL27

1 dub]. 5 ;

po CP. cong abr kak. va
athiryg dire to necteet
_Aithy tae ben Apart by varraie
Otte at es af Cohan aw eae | a
Pits, & link >} >
the Luthan Evn bhtty fnacred ees
Leon ra) euttats —ethin ayict Wpicent ae


oo ble |

SECRET 6003380

} oe hanigou
- hems. ant~ Camm.

Poss docee. reported at uh, bad. bitr..
eee eee
spacey. ban cmehcg

voxg ten <inaiog. tn “ealincmgaad oe fea
ae Ord...

Ae ebhed A .tavwan.

ae ldeod | ae 29-60
: ; SAL, NAA
- DR, FEE 7
_ SOSE 177720 cae Dowd

YOxn~ PY B3BY- 13
_ 4S CUBA,

> CIN Pe ae pn 120 “beng neds
tty CLEP ogee

I2Z—-Z21-CGO. ealalae : 5
ean iapaael cosr E3717 6S
watt jam Patelly 0 2 ne
» Chan! ee

theme, Caah ote Pinguses

SECRET


: SECRET
Rept = ROE ouce334
: Wee ianenel {2—-Zl- GO

10s F387

oie ones a to ee MATA Bod
MAM TH d Be letela

tes posses» “deat! snk Oe La. Cade Some

ae ML Toae ‘Pay Novae» fromes
Cuban. lesen ao! G-ue

furrishebl, Dceeacaeaen ae : a
dan Oate, _ dee. Se
EME, earn ee ek, udp. ee,
to ee leone, , (1-70- 60, afer
qony to Cutan bel Ahearn recre 1 WO retomery tomes,
at We ger — et i EcaD aa EPSPS EEESESE seeaeaaee
On. L)-. Le 60 , AMV OLA,
.. Rihemern~ fo Z7KS eee oe
oe an dal. . i lhe proeent. +H
fo oo t.. &dtrelay Ly :
ALD pt did rof pertet ri
Arete jen Onkew..

SECRET


eae 0UU3382

' pds l  Ceny wectno™

fm aug! 59 seers ios be
: i. iy 7 — Crtan paper
| anes (F960.—~.ttS-

sn Da Mex. 1954, eee es
i Leber, ee tated. 0b. raneiens ean
AN OF bee aap! 4

oS ee ea ae Pane

Onike, td bum Yo pre

v Specipiccnlly, he. aty pie pees ye)
ee - Bart we. Cr a ae
ae ee 7. Puble Pe Saute aiaty, os se
ipa ria Saale

- CH: 7 oe
ee Ta Le,

tn athlete to eee ao
1 eo gov of Carte.

SECRET



: hed, ry abacit Cet Ov ,/9S4, @ Ceelees Sine ga :

: ee at . [oPaa an | ey ae B.. Prem) ee

2... flesaertc-) 0E pre ah ene dey, 1754, acs

7 4 Lageter AE 73. Pettimd fo. hegecce fs
eet. .

3

i

: {
: pr hey WO vata - Pete. X/ - LOT/f- BO. = |

SECRET 0U03382

Manval age

Drank  bBestacd. pwoho vind) fe rae worling sasaiaiael
haul Ctabe,  batd) dum thats

_ fh, fer. Juin Oete..

ae penne Here,
oto wad fn one 15 Lise’.

fol 2.8 -.F 71k - Lh ten
G-.2 yf the. deter go? _ Dan) PSF, eae

al aaa 1960:..

9 - ile Hoe dans SF ard pa, (Fb O
ore Aad contac pviths oe Oe , ee
es a FZ,

Bate GEE pan 79 — ee Cee
‘ fenitite Cn tree Chief eg
va Prtzrer , ZL.

SECRET


SECRET 0u03384

SS a oo
Leteen12 Ons tece. VES fate cere
pgog eZ 4250. 28 fprarthe. pee

With, Cermetctcr~ % retnnt,.. dtererg LITA...
OR fete 4 fart, Bf SOBA on ovens nnn

eee, @betG Che Crd af /9S%), CAL), a

Aefay AA Ay Cand... 400d) “ne thao

a Cotan female, Ne VA” te.
hector» than J ao woh Khdiees aep Peete } :
_ Mene eeeotsirg ctng Ee, eee ay B....

Letleam f2 Kelly» Shy PAL, pabeme,
Taare pp Zillion ,S4, 0. Zee
Petia L. Street Si, bE, ~"

JO° SACRA
e - £82 atrsd bao Rtn we Meeme
Marana, Cotter aboard Cribznn Qretler
tp PO4F mm P/-/O7E ©.
Qa Line Addis wae S80 Gear Obin ,
Pretinde Beach, Llatila —~ Lhey 29
lhe Pacteyem lyaacioent Ketel —degins
eter? rn 01 LORE Gp PLE we A? Gea



D1).

Cliques apne a ecvown. wlasttmenl A et ee

[ a ae aretaart Sas, pened , Aorewtedl
i ae Lyin prerescely mal. 9. wlatemtrat et.
aieeey oe ae wm B22 - 60.
ee : sc at het hm Ct
|. bh bast 2ba-

eee chargery, A dcanang drm
< dead he wor jerd on pecidion

a . Ge. Peanek. Caomrmisacor... Cena -

Se ee od

| ph P- 2Egp he aveth, “A 4. 00. Cite. —
ered oe ata 7

- DD. ay oe MOA veceed A prone, fron

naee potato cee. a Ay Fee Ie



Tau

i ea,

Ae. taanertr bitin Qithe. Arte Ss
Qnty a

- eo
te: bea. "Ean ad i ee

_Op [2242 GO z gene a ee
Dv ge, Spee Selly ae

= ga. aap tae hiveked ooa sob H
pra for bt Cutan Teer Commairecor

ran, Fl .. fer. at Ae ee

A. Lot k onan...

Ae —tuth- the _L0S.

Lip) 4 ao cen 4a party —prncpaf
Bering. of 1960, 2 Conntcteen, wit
“eed a

; feat] y Aine ee beng ae Pe

Vices Tian Bite

ee Ln, rere apes “0 Crt hays

drag Banw, Lt," Chemoley ~ , anal

SECRET GU03336

ye ee fon Floren?

pe



SECRET
Guu3387

r
a
Hy

Bat opeced ony. Be ccccene mccoy

sea ea _(everle),. ne 6 pace
© aap ee ae

eee ae iam a

pete ae wae jablepan :

“pe, Epa nab ab fo a

natch , 196.0 RAE kew, fo vale, Le
Lepage Ore Seah

pte : jipwee ADALBERTO fagues DZ
Po a Oe B Ae 2 B22 i

Plow.  Harana, bpta

SECRET

Zz
cD %


SECRET 0U03388

reelaeby he. AS Celegen Ly suclilinteyed tS.
. Ceceyr, £ oA Beers, “4, S GEG.
Soe. See 22 9- BE - SYB/

aeaeaee See

460 einore
ST EGC E ECE ECE CE RHEE ESE EH G7~ ALFC- Sf
$s NNUTERUO/N EAN EEA UUA etn a “- 1)P-@0O
270! Pinel 5 CB. Ssnsniabanseiaeeuaae

wa TER TEP. 7

ee je faiv. Alay fen. CUBA ee
AA, Hat os Bececaen a 8-22-60
acti lili! Con. ee Yar ag. knaem ee,
whch joa be OEE cae ler...

Capetemied. agony Len) «

4. Corl 20f frnehed cufe 16 toe

far? Bets) th _ace<d! Clee cmecacee Cy Fret) I

ores fared fo
Cutan nL. a Mee. PO,

/2 97 ee aed “)

Céar- ¢-/P-60

SECRET

SESSS S00 NER E000 eR SReSeeeReeeeeeaeee


SECRET
UUU338S
i : on P- Co
Mere fae. Die» FOZ... FAP -~ ALI C-Y
L aren - papeh .

Fahy Fes Miay fo Cooke [ow mottice

a eee Sai eee poe en sean eae eye,
brad LY PIE FO BO.

Laiped = Aten ¥ og

! soa oe p-ée : :
70! Bll, C/E. f7OL7 fo PPP~ 196 ;
| FAY TEM,

SHby tide, flr, Rew. (FRO.

= Mv Lehi 9-9-6000

@I-~SY36P- 3

FO). Det. o7a

kag ao Te
f? a eee an Aband sane SEORET. felame22lo ,

Sae"en8P Y 7 ss SS0SSSSSR0e", SeeeSeeeerP SSeeer eRe eeeee eT


SECRET yun339e

WT eentoms CLEP dptcnatoorr

| Kant btllertbind) bene 109-5 P4-200f ..
ai. pak AEenia P-2.2-Co

FOL DDE ce es

LL TELE
ae ats = FIdef Heh.

= ey ee thnke._ Vane. 1 bf entaiaal. a
to ba Crp bowl: Varna 0 ak
ee 70, LR CLA lo,...Cb.E fP ee a
4 AN f~LELELEOD  Aetned ea

ee eae

| Lhank Btehed perro 107-5 PY-cos3
! et O-/f- 60
(FO! Bri» CYA...
Are! DBP.
ft! FEY te
‘beth: Qate -Certy. teh
: : ZS Cee.

EE Le i ae
latte buk ; Heb peaetiom. + pranate

a, en gene
eae Qecod. PO deaeette , deerety recent Cote.
qth wereul fren’, Guaneana Clete Oba f

Be t 1

Littl Cretuy 210+ fo be. aia ead thecthy « :
Cited jf wetld OCCA be eee ee
> Tele ieAt var vA OD wto “SE pee ey tre, f


SECRET Gu03391
Qe. £6 be 47 3 OCcaeccms . We lAer
et ple wa Cozt Aactad of
yee as Loeace

bee, pretme Lew
Lele,
re ee he ‘Res Gad
; DL
| aes es ee
Bend Or perd.o4 Cazfne.,.. Z

Ae Scene ee vie

) Geet Chard oy Plaidy pon ce

md se bcserily. Die 7
d) Syed hd, ee
ae 7
Bow: CAG ,. Anentisanbetigne bi Lov
_) DE. va Boral 8 :

yy Bet fete a
feels. a SS
hee f, “Sipe ee


Raat A Se eee ee

5 il a a le
‘ a br — Sahin — Moss - Tantra Ailiner oo. Paes
: teem 0U03392

hhawll Lttlate0cdl (os -76EPLA6-/F
2-21-60
70: Of, 0.74
nr BIVW 2D’?
Ri TEA. sean
ae Banu Ontonb Ve
ho . FS Cee BA.: aeaene

Ee ae tee ving
oleate tafe 10 Be yur? nape! 12. ~/2-60 |
: mod ey WS. pactibeer fo... fumes 7
1 Bute - Caetry..acs...1r. be. eee
ed taf gn,
4. AMEEMIAM, ie mie ame

TF OnLeneor a a
ee Abe tietnlatext..df ; Za)
Ax fle latnn oo Ad.  Ageneg 2G-YS....

i

aacod, fegeusily,

inaeeaee oe es Fanbinsos
pes aatied nla  Bigiey, ‘ae CAL Alen nec
et fe ere Kod be , Greco tS

as cad hte peltelim CBeenaelor
mire Z



| 0U03393.
SECRET

- i
= Shai GS


yA Aiansan (Barrel  — feet ef — Uecrearre 7

dh.

: Coe ca ee & 1%6/,

SECRET 0U03334

frawrttped jo som, P9EP TEA.
(Med dite, iovectiment ae D Fe :
70. ae oe (OF - 3P4- 26F0
£00. LO Fepith.. =aaee
Meth. Onto - fates Castes fof

LS- Cae 4... BEERS Rane SER ECUsSuseee el ecesenoqsresesuue

Hereentany pace en Siaey Paste nacey ieee ety 2a
_ 2d, 4b0~

ase . Roman). Ae 2.

che ae

iu cee BY EO. rm
2s a ony
CAO ftthirhizck prerrre : 27 Dec. FO.
! 2O.° Daccloe, (AL a :
0 Btée PaaS. TK Mbpiith vow EY Gh)
| £4. ODP
aby ee Wither Beug-
~ etal, Wat are Kore Wren Eero ,

‘Be Caemgoeenia’ Cetarnn oe ee fEkee ,
eho 17 Cterrently Zerit ar th Coaceiee fee
Bae 4 Ar lorditrsun Geogr: way bx.

a &- ee aa
SECRET



SECRET
- lewth Ltttehent! meme /-7¢-6/ 0u03395

70% Dinttclou on 7 aeeeraeaesnraer=s
i Bliss dtp DLP
: a Faey/
AS Cec :

ee by. KBE. a 4
te Cltan A240! Ctf1 vice Pogo (ole
_ bb bei).

iaL NSaEIE dvts4 Aarrmd that ele. bu Med
| ep lewted hee C78 Ct. ff “ proguans = Atth):

wpe ep

lbon  Cenferted bet be 1400 Be. CHA Agen... a

puter ee oS 4 ated potenti fox
Ledge pee

See :. ee Mowe. te. Ver a atalien

ie uUnttlty 79 ee beth, _ ef io Cecen hema,

te 2b Le oe CLAD)...

| bef BRS BL

0 FO 8. ORGY Lb ane
Blin ODP i
LFA OES on.

Seach Litbeinn Quilerite

_ puenteens Uab  oSELBETce fo thx

: pany
o) ARBEED SPS EEEEDEP ELEAF LED) APEEEEEDSDS SE NE) eae Lee ee ee lis

EESSESRSRESSEES



SECRET UU03396
ecclene we fiylh g aay iy aca ae on ee :
at Vue Geren... - the Beerese—
7 Atting AF... Be C14. uvwld.tthe. 24

ayy any ae etee..taDT prasls

“WeTE be ROCACEL.. CAA a a bees. “xo ee

fer bm fo po TL Deve US. esi nn

J

be. ee eee eee

fee ras fate Bey ee SORA = a :
a it sie Y Me. Cptratiirg Lytle’ , Cortana:
Garrtind, finde, PlaecLv... ede an

Pees Sat i LOS ~ PS SLFF = &

— Leet, CE Beceece 9 pae PF EL fw

— Ctetar aalematil, © Sp. dercer by ain

of Seale ) ~

Seeceeearetecet Ze Cele “e ae SIS, cef€e, eer
le eohecle a CaccAa!l BageewenCamce x
Lhe Casto
Batlle acgescn te with S wan Cte

SECRET

ara Ghat Ae Arf... as B.. See

FEZ - Lolly ~ 7 BO- Of ~ Bee feame , ee

SeSeeeee


ie SECRET

QU0339T
Aheko Hie Ceetea tecture areal ip ancite)
ke AO AB. ; ;

oe fly 1, Careonstl come to the

ALS Grd acttil &a cer 4 Oger st
” cereshabait far aM re whee = ;
_ fe elated Actiey. Ae 20 ong A pecan | Heer

- -Aet See Za f -Ne aes. ; ;
eee eons Aetiite oe Fecarihy eee rE
Lt eo oo fe focnen hed ee » haptecrcetzp
seen — Cher weed Chie Fb c —

saat pe lole k

po Ati fetedika 1) aA preyet Mectety
% oe ee - he ein eae aeate ¢ _

7 Getty 266 eed dé tei ve Ue tf fecr Or
| CArhig mM 3-22.-60 , teh nx. chr.

“flit 2 4m pilofs, Aheryalie
3°. fiendast , had per “chor (Lovit, Prer
s .. Cela abut ath ey i Cope fo Atlee.
a CH. yn (ke be ‘aes B17 Qt

At flo, dm NE



ain i a wt
BSE pat by Wit PO SECRET 2-4 yp?

Nite he” od Wf
pv03338 |

| ae Argel for Faegotio ¢
. Kardgedt to fly pam Puan ta Cote ,

| weile a foe fPLt7 71 A tea Oy :

Certe,. Af whee peome plfo pirat be fecter ~

Site pagetla. poeyenes erfid Led HO...

Ge aunty seg eee a a oo oe eee

SGnseeeeReeeeeenn

| Ltrrcted tes Pene0 | S- 2-64 00

{Ins soaps sBsUSEUAEEDSBEAREGENADSDS 0 FW AIG ES

FO. Bret, 2 BL.

1 A! JRer errs :

aby. WRmate Bor taot- : , ea

7. Chae toh... Fpeedl beyzated —  @-2 ayed~

ps. #lpt. i -... Peete Er pelts 9 Cotte

getter fe “7 69, pe vlicly An Z aeen
COU. 13 te WErgpe éren “ho Arlee, : .
hin MME Atte y Lf? fo Cita” :
Gn-lt- 60 - hen tht neler - 25 : k
 t1yth Cath2e- ; : |

Soe el ltteer elated

Abtaitl f~etledend . So 22 -6/
ZO? Ovi } CiA

Atfini DDP
En:

FE weH
Cubs. Cortan Grou rn Eade SECRET



aie

SECRET
003333
ee pee the. CUA S ‘CLIP © progaet? Agar >
Ctxfro uty be wwylirented od any Cone

ee. Gov memantine 3 2P-6)

: Hee eee Pee ae cer 7 7 ag
(pe RO. U Alber ee eter : aera

fey. GLP

nfo. A a — Fpiith Be
: LA. Sbavutes , whe Aes bith tnvttred In let
 Meclem Of Har prayer, >... puestcl 27, 1961:

L Pf. yee, at ofad Rack th 2 “iced
; yee aeyal ced. fren etre Ldbaecens
lz Comdltdl. . Chat Creaynt inv erie’. srcn

| aestmed Abner yen a ae

© faut tily althdny) nh. phtew 1 Sb, Dig th, t7i/raeslete
|p. Mog. terme... Trent ae ee eee

eee eee Cpe Ahead.
; ee ae a ae 42 Guetemate ttyl End!
povamrtl ted. £0 710. get iangemen le
Ato. bith fo aegeced. ee 2s Mie tnagen -
le he Aeted B27. ee | Or A AAMNERELO (pers:

sana ane eat |“ Quttan. oe 7 eeaee yeet/ Price
7 B28 te ae. eth, energy Ctl td *

ae Bbcg Air (elle



SECRET 0u03400
oe = bageceai mn. Aare. Come. uy eth.

s CEng. og taut 500 er- Clan srtiley mer a
: 40 cee Cttta —- pes  wneeectD lec Gree
00 Aber. ~ totd pried a pnitel nite fh

| as Confebtd tbat Yar...
. , Gpesay tasth be weeds 06 00. Laneracennry, facet.
Agee Eas ee eee ees eT spraeede at

ABV henklitie. ft jist, bef. picid, ;
etd 20d be. ae ee Ses eevee

lett fetta beak _ #6 -es.
on fie 2) A Utes 7 GT7- BPb62~~2.
a

_ Angel en. ae Ae.
Hoeeteeteee ee es ees Aeélsreed Car ey,
L. pry hd fee Lerrcled weppoot? VY arses hiner
fo Be Shy) BBs at April 1,192), A. 2,
Fae C/A, Are Li aceon Giger? “beat Lhe
Aseney | lad Chanpe lp rimd.. Abort
healing ae1t4e RO RGAME AAS - : Gen api F/Hb/,
human, CCA,  abtered beef tha. ha
us nee ae oy fevther Healer, intth
Cow bin 10 gtkarts — Ker terdiretas dlety
bate CVA ee ey ee Jutter bicteteek
fue, Of Wu Corte tate ballad tun
nae “4 444 LACES Crt4 S2tec GL

SECRET



SECRET

pvo3k0L I

Bla hited. bbs |
70: Die Ce : 5

; ATH. DEPP :
| Fe. sey PREECE 105-  PPGF23-~/E)

| Subj: @Lrxre

ig (eebntle) aah on -4-61 bat At bacnel
setetern of le. JNRP bat an srvacivrn 24

AG ro take place eit, aa cee aie

4 Leu welt sb aecat adie aa

Lak wenn ae gas coy Lrg aard Ue |
; (pe wie. Carckhonra bar, heer Leortiony.
= Corby rth... C/A Xrecencly ited :

a4 ante. - helio... Chinga 1 ay ett

ae ae eae

Keak Lallehiad KPO
Li POL. B47 1. CLA. SEpERBAREGl 7 ae SSESSRREES
ase eceetceey ey ceettae eset etceeerte SLO. S-PFIDZ—SP) . &f
A Tend.

Subj.’ ¢° CLE P.

eters or. as ee eee
A fata fe ar ot C

eee Cee heathen, . |
(eect 0G, chteme! Ae ceme CotnthyY wesc Che cA f
A bak attir bo GREG atm). Fh Loire
betrg Jasimebsed Lo SEORE CELL PUaLipae

g



SECRET er

ey) Suerctee ECE EEE EEE : i ; :
 netete, a0eid Nt bad Patlern -rt1sl cctade flataniors
yA

atnsed Upot ay ee

ae E Ltt. the Atl, beet.

ad . te Tee a ; bated. nue

Mesa vine. ptt, Aad. Leen teed!

a At, ERD...

~ 09. VfB 4), A gore agietsted wanth, Ltre,

FLD. Ya... Prete ,atmid Bat etn
Aan. elie mw tae" Terty Jona pe Both

Luma “4 Cad, A yacys Chea LED.

SECRET

SUT E

ences

roel laps nese =n lalallala


SECRET

Qud3403
46h, ee a

ater 0 nove ¢9P 6 FEW.

|

_ Rerieanduns 6-6-6/

700. KOE aE 7

eg Sn 7 _. O85 FEP/- sO. |

Ln enteane thal Orta Aad diftld aay

a FOE Oita) ti bean. Aart :
i pn He. Ly Ae par Qmencan Con bpwed vio :
Ae. strlacned COA pececercd F

a ae bit. Ae tat Ohaus 0 dadfpe- Cardires f
_ rigged. wth teri} Wllpe~ Atte CP Claw. :

; . CEE, Eee eee ee eee ee ee
Ze doin) " porn CPF2E— OA |

: 6 -23?-e,) f
HiBENBE Heel reat ;
Apes Oty. CVA

eee TEES |

tA: CL)

- fb aay Wal wt 22 beer Uadenkcdiy Chat.
QA meemtPen Y wl det , elect TA,

Leactr_Cecl Che Lex CBImg7d, Oi rteteZ wreck

age thera tedte oy Loar. fs z

of? ns aa ares

fe cpap DS

Se eee eee alee terrae


SECRET
Mal hettertend aaseeipasunentnll” ap ae

700 Dea, peer BEE : 4£05-—- PIP R 3—aAz
ma: SAG redo
: | pak js CLEP ESE speeueEeeeeeuatae
: Tent. Wate €e PET ghacedacn tlt
OA ga nyornelin a te @ 50 pg xg
rKkeerdust Lethe? Ls hee Lteecbs Le
»  Bttery Cargre tren e2tch CL2P af ;

UU03404

ASR SSRReeeeeeee

TIPPS TS Tee

a Mbterdtcbicrrs. FI OSH EL. 8. i
wv 22. BUECCTOR, fl 2 pose FYE S-7 8B

1 640 S86, Deets. Hele
gr ide: aA Deh Cours pie ees y Coan
arene I SA, Lo esky § Sr.

Datta, .7-Y27-67 - a
— C14 gbttcce. tpt! part 824, Leen
gtd Cat sith) eres 2 rein hen ag Cocke n F-2,

AOL Ae Ap-tel! ~ LE Lg Ket4 eetin~ ,
tee tel 1s Letlae Qe:

_ SECRET


SECRET UG03%05
PGE tra anges PTB aL, yererve IG6Q2~- AEC S-2P-70
ae pracrliril | Lazm PESO:

Aathaly oy etanefccanen ve Bes. Utter

CLA. LIASOL). PITAL ~~ [$b vbduame sy AP
Len BPO TP.

A. pane SRE aL. Yer PEF PASC na POP
peenteviel. > loo FIP Vblevrad of

6S. flimitintinm B- BIMS Bs
ee at. Leblevar /OF— SPY & BS OR
Wt blennatle
; Fay” SE ee Se
wn OO Lcongocemen Peeaaeaaaeed ao. Peper CB whee
aerteeted pte to Loy COCO” BE nacd-
fey. Cathar Gieeye. Aggint Cortn BL Are
<a Jecg. Ure Ate YO H _Pttcecertctien 7
og bain Laetd ~

— ha bact ay Minypdetnte
fo Ag. x Surcerer of CMI
a4 Guach, Array, Uoey) Kkkte, C14,
tertin -acc0e , LAS, FAL, aro ae

ao , ELE
_ teen Sa is, a Some Srate, -

.
|

sicesleleese

SR SSRSRS0EE080


_

c
mee l - 0003406

D fe for BL Gow He alloy LES ComeL ;
a 72, Gk ar vores _ Keg, Bebe, f
Ss) 4 han Spee Dep ' ys: sas Manktif

3). ere a ack, Goat ceceneitlanen, ae
Of peter hy ewsypece lt! vreiaele’ }

7) Le pecwels IS Je. pees. patties
 tewbted re snide for clittrhi®y C4 _. ;
ACCME A pete loon « oy Bena ine

ABLE y

s) 20 feat ee aed Lites
i tank the ngite O Claee ).
é) YO -Ctaeee a Gey aey (ice iieteatad
pow, Be ALL
2) lq Lhe, peer 9 et z
ey Mig OO as

peer hen 72 peg 2 eee hanes
: Cee pacts had wots
BFE. betty titel
Ga TE hacaseesp : L

a tel pot meep —t1eth
erat KL FL et Cre A tndlicige 4
atets act Ley



SECRET (y03407

aed rere present

Stecleng Cottrell ~ ease: >. c ais ~ Crrtoms
Capt yor Coynstds -C0 T, Walfer - AG
Deemed Fubyaecatel - C14 Lh.Col, ; L @kbfe.

Cal boyf ~ Avene

Lt. Sra yes we. Latsay~ ceaateiatea “Or :
: . inted

— Wennale = See Chu e08

. OF8 Cbttecteocd #-R3-E3B Sette
L206 eM ecer On AOS Jn OL O~ QIK
Tem

4A! D2R-. _(etmD Bee Eee elbe

 Siky Mecbene. His fare 7 Us. a Mareting
FTO GiB “Kea ter Ln ects, SF 6m

~ thar, Pre nee a erHACL HE — 4

MS, ley. . te. Fee ~egectleds Cte cled!

Ke. co Cede. i ace 2F62

; ee nfo oe

| kart CetlintieL ~ feerre ~ v/n BO 63 By Liaise 0
(ZO! Bt, ora. ros —bo7P- 799

. AITW S DDP
FAS VERS

{ee bk chan det i ules lee Clerted Flale
: 7 ied are =
cog Oech]

tel LAE neleten! 08 tent tit. we nati Ls

ee

ea NETS OPED



ie SECRET guo3s08

ale tho meee 12 Weed 1 Me decanery oy Coates. agente ead
eS. ~ CALA I prerno M/I2/-63 AE: txfla gn

i Ruth ondirnrtigh— fe Kercloprect. fect

peoTe Clarefied "Sect heeaecec 14 rbhiours . RanRmanes|
FARE rar inlo om Ogata tnt fo Ud. fy Little sou. _.

th Wear tt Sheu. bak cheat pecan ar. =
operating against Cutax gov... ~ 262 Caen ec
o>. ten Letlerhee! nero. ere eet t Lacethe.
Ape’ zetia —... Cleen peeronr reas
Eeentd Orte 4 Lhe C79 And 45 meen
fo bem. joade Crte- lint ff uder
bn RMS 4 contact Leech. te Aautt agente -
| erelortere sRBEEE
are sah SaREaREa 0 M263
_ By 2 Brsan
iceeee “Fer lhe purer of Clarwly fhe erty prentenigs
| fll. etl te 1¢ftrie® az A,8BA, 0,8 &,
i Ge, ak HH Hd. pavvtved? fo lh. _ceerecetinen/
Wel te ntunberd Creecet MoreG .”
\ aoceane gow ou fo fern heseeepeins ty (ht Ona bref J
i Ges red new who bee Baette aguas a1 -

Ws. ge Nib btibitrr> P- P-63
ger 7a. DOT. Beaman, 62 JOS - vo FHEP- 2>
Fe. (02S. t Pramas

Such y: a ao > SEeper

SO ~— Cae



SECRET euosaes

. Mawel! ivtrerr, C14, telnael Mates i
F-b-64,,: -
Cra Lae no dbhytiom net We Breer
con trelery Hee pitlir iia! 3 Jrercee City ~ £y¥
Cartel Aeacitl frapered pielorg je hex cety, C/A-
oo Abn d that bee C14 necte! bet. f0 a fice lie
: wb fecries 4 <6 lhe ata #2 cemee ables |
feet OEE Bat the merlin, hated 4eo cher
. beilern atltitly. tf 2lecd, fo C/A te noe toh.
heen abe (C024 C/A erpectd bee mtOole
ntlitled 7h saree Gaia wt ae

OL ihe

