{180-10145-10394 | 2022 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

| yl 44412428

ip

Gath 20-2879 ~3 Unum FAT Roprot Eatelad ” Dnsut. of te Masts of

by. Sar-asaat  TEK - njefes

iio - | Beak of Yel ara eal "Pad x, ox $92.1)
~ (het gupaed) Rust CaAnD 7)
Blots of addatraal tedubcke. fo 31M. dauectrystnie Report

Bally amis FAL Lavestigatioe Nap ole - Background. dassstrgaleex
Mor - BSB ISM —

- palas|es
(tot ava)

Sadly a astat battiee 449-1038 Tue. Bess Lepsib pm bebe
Vol ROT aaz-3s3— Awaceadee Kanasdy asenes £ dated

taizifo3 pupagaade. specie lida

Tully eur 289295 aatatas <A iin siting 4 to pespasid ty sélar}
‘.2a-gaa? Quo7 Resrareh va. the O tee ¢ doled t the ME.

ast oa a) Back guuad neko Z deat eg qusatcrs 1, Blea | tn
abite dactvag = duties to de submetted & Sin. gout.

hubby ~ 201- 289208 Yoke ¢ trtacls pom ML dataeupls
Wat xanz-35908 536° -aat-A

AETURNTO GA
aluy A Beshgrouns Use
a one a ii ma rico |
vei t athe a
ath Wh as aus “1 Reap “pswald nt USSR , ifst~ [be - AAariatee Cheatigy

Wad vane ovaaleela) — fexbeiag ath te Alese, Meaber LEP? MS votuntres tink
Vebad sane ato rae a) ath Meee Yraabey LOE teoturtras Lis

Loeachhe.

ster sufty de WL. donleel Pheu wf her ot: Yai] a2 i Peale fevnt.).
LSO-1OKIS +1028

|


Bwyye

8. Nell : 5

aly sanz -2.010) (Ri) task.
‘ ~ Cornspsadoanys Pease a2 Oswald Crono
~ ton. Aig 4 ttoas patpaud dy sk[cr] toured ca Bens pre.

‘ludby yaad Seune ae part bb Yo28s — ahiafte

bh xanz- 2a Caney 4 0 mUsse 1/sq-efea
Macha) fase

"all apa (ssdtataw :

S.A YAAZ- 23410 ~t pps tf 493-227 Yaa Mat oflat. USSR. plas tte drafts |
fasfo4 = 2 betuaprndeaee fiumsen *

son eating of tone plupeud fo WC,
say a 291208. SRI. Sloat fa t.
ay fan7-200)) Contino :

als}ey Lat Disetlurl ny 1 ae eyes Mpa oe ti
Mule copy 4 Pawaae Rugnapty ¢ é depp. rm Reladivee._
ae =

fy aoramiaie, — st{Cr- Studio Yin WE.
Le, AnAD-Q2H1D Coetmtaa : det. Dueedunal oxmia { ghetto mu tithe éaplaiang

alofed Apps Rusgnetiins

x do-asiaus §— SRler Stade oe N.C.
MM PALME at puna. i ate te Kethe av O's Magen ix SSR (5aT-231)

vad



sete afsfey uno , Ya pt fer /RA& ; ks: comig aft of tats

ae cy flay in.” AAD cat ie Arges Arse

Supa} afefb Reine, RE: oul veal lofi fen gp 05
Smeude, fBunpt

5252. alsfoy. Youmo, Re: gua ofr Blobs ound Enea Elfith gum

SBT 2aIb0 Hun, Caaf We Divtosin. , Ate: Ye dtedber te, wi/s as
pum. setevatgateon. Rete Durotar ; 0: A [
| (suigee Petron. LvAN OU - patthnje,) Stya.old male
ws. anpateuttcl fom USSR te Spat. 98%; did jx USE soe 15;
fre up. bb is. stouteag & ffS4.

Ye ase Hae ta Uaebag fr uation utr as [at oy fbi doe

dy aah asad selet Studie fete. re)
ol.ae_xanz-23ft Buft , Noha, ¢ Wemse dt uti yt Plana Custbd
mn ra daelidee Aunyabeas Coma t Sugguected Gucetions ; Mav

rp wipe fap But sim stit of apa. tite

» aD aaofed bmw oft: Cu, cr] kE A ; ee: Ate. waleble Hl 201 fe,
nut Ut 57 dbes. phic h sheuld Je ion bb ae at abely —



4ide43d

SRICE Hudus to MC.
Oaliae ‘the, Passe , Maple , Me 54-255, F10-a5y S17) - RELA

1 Sov, Use of hesses . Hida
(orto fe laalpn for Das range flaws
My KPA 22S

afte S15-a5Y-£ dei fpr loping a leseee.

