180-10142-10385, cE 022 RELEASE UNDER- THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY THIS. COPY ACT OF 1992
oo CIAHASO.OBJEDAON TO
DECLASSIF OR
RELEAS oT
ha t mr ee
i . J i
Wueott Megetin, ve alle

a WSth magi & liga. ae A ply
Tanta ieott oh a et sty Hf set §

Rete Oe el DUM, A OFF

gpureccial, diehivecaects. sl sg gpg:
Tame Wbeatl pect adotand. the HSER ff tae dlictioe diay to

mene Fooceg a0 woke he iat

Jed of he “

th lommutten,, (ies A far it ne Le getty Yosh mee 8 Motes lis, spas Ie

14ST

Mth al di gunn, so Be Meacy sc Reb fe is

a

he sewed sae panies 3

stipe ag bar (apt Py nae Spek oA THA
Milectt: adinaed. thet da edd. bc aiguler Avopatbiitte tw, che hed

Staueal, stewety suauity tity tte Yf docsa has acim
Sasi Debr cvr Hired pl Sieine nde i Sth, teabine

fk Tancs Wileetl, 322] 15, Hoe )

Aue addebored yb put en a. totteet with mihi Ag
Spon
Background Use

Oo het Ro i a
4! ahetl. Gag Cle see, td hye? staat, & Mp of Tah: feat 1125175, p pntetie gel k;)

” dad few



Mbeclt HL th Hn Heke on be toy oft Deni Ret tessa
thre, Ae wus jrasl by & (TA Conlypuce tet ta Moy bed sec
reap lis 0°" i gu ds
iach Bet el ado ag epg kt Mit ty
La ah pte el pie ay Ba gpg |
bleh Meleote wee taal B Mcily ease epee ad

vacteally arash din sede Ipary leben, he aened soul
sages 4 fie. whe elaved. he ad subeagsieedy :

ducetesd bigots, -.)

Wate eked mth hey as iain Hatt avagy of
fhe tleged Dswvle onacctiin. b de 2A, he chek anvee seliebk Ce
ifn sede ten BE pi

DAY Laser ne page]
Ne aryplecard that Hie wae becanee vat dat pout te tone, he mesed

USCA Stas Dade
te Upinatin. te sme ship tlk, and gure ville Cente es
p FR bie #4)

Leet did che supect the lag eben b aay frat maceteetae Soden :

putas te ecnawastin bee Cneidiucd th ufermetin. Ue dung |


HK Hisert on previms page .
Lb: Wdeott se i tn tiny te ie ng

Hane auelly ni is pctal tiet det ef ey :

moray hed, heex: ductulbeted B darelh de aits Seed peg

apa lock deabuctarmeet puereda. [WA stelle Seccien Fediesy ¢ 4)

Tanes haleedf , b/s, vil 13-14



Wh hee of he poclire ak eld with de oi ean

Lng Ut. preteen: utowrnwed. rane hi pie

wn nk pt i

puusd, mebudiag te tg i pi
i uct, meaty Be Sct Baceh ct btn

4 fen YD ora? See.” re

sft wie of He ug ? 3) Rut fe psu aie, dele ov puthige



Ue tay Unseceeh i wah gat oe made tah tebe ll

MUL ACTA ageet hea cig Ute Yo tay patina seasiee ? ba

He puede We prartee ue wick Le oe le vol hese bene Os0tld had.

weet puma ail ances] & Ugur Leveled aay am
Ue A et ? 6) id te pee cur i a ee

' q
af a 7
Te (Lbid., p.nno7s -07 19).

be sumauy, We doable. ot vetonceure wee ne foblone. fag

purebred. Aad WU site ayy doesent ot ky in is
* bid, puso).

uy Wat te Mey Usd wee CTH aged fp thie ie Wee at ewe

b agen i hi of pba 9 Iorce Crate iia dict
mantel He Semin sce st te Wei f He dla

wckg te Ua of rattles ; ili it a Ss. i


sepa he iif ab epoch ab Sa Mey Cte dd
ly A i ing of dh ip
fo
posal a Sg dang Uk pil Poe Sid Ue.)
eis saya nM had perfil anne dag
aan main ula vt at liga

. : : 13
fetoorag the accacerretenr Hd he HSCA at che wie. ast a iis

oF _ bey meris nga te Sees etna Te: leat

Fs rm te TEK euscernation /\h asa hy wdurkuela

ferdfpn of Decrenrl ole ttt tet ewe te fed, rene fur,
9 ; oo

C th: Yok sein} te Wetted Stitce 962. (aca sist Summary vf EA File Revi

™ . P MUON, Harel heap).

Unset abl Meer pete one indeed. whe worked we tte Swat Euaate |

sttd that ty meld eae hate if Mee Hesny Devel had, 1 fet

den ce te 4 A aye Ola ee Tip By wm pe

brine ctl te ules Leaded Un Kat beet b clave ded aoe
B vat


unin € Trbeeviens ef OOF Supleyes. CA
o) y

he pouone uppund te oper tat shed Osoald, shee sseuthd.
wedloot He, eowledge it wntld have chun a ae ave. eetuey

7 163 :
bm way py ta gil 4 SLE} LLcl, )
Apps»

Abb Len - Gree Wf nhiret, ph
Cul f VILE Cen een) estoy) ery Cs
bef thy orth Soe bm Lao blo
Seen ac aa ~ Ltbmith shs/74.

