JFK Assassination System. Date: 3/25/201
Identification Form

‘ Agency Information

AGENCY: HSCA
RECORD,NUMBER: = 180-10143-10135

RECORD SERIES: CIASEGREGATED COLLECTION

AGENCY FILENUMBER: 28-12-01

Document Information

ORIGINATOR: HSCA
FROM: CIA
TO:

TITLE: SENSITIVE ORIGINAL WITHHELD BY CIA

DATE: — 00/00/0000
PAGES: 7

SUBJECTS : ,
CIA, FILES 7
DOCUMENT TYPE: FORM
CLASSIFICATION : Unclassified
RESTRICTIONS: — Consulted
CURRENT STATUS: —Withhold
DATE OF LASTREVIEW: — 08/14/1995

OPENING CRITERIA :

COMMENTS: — Box 18; Original docurnent held by CIA.

v9.1 1
NW 64578 Docld:32271939 Page 1


|
o2 y a ‘ MIB
ae (ad lopee) @ e @o2c4
— f feeds .
(fs
| enn e Cd AhU24o%¢ 2-599 -/, ee Tt
| ge. eye stint legpenh 2. 6A one boy HJ 3)
co Meee. late G2 _ a
Nawe C_Alewss)_,. Manvel. — —
= AKA. od Alease, Manvel...
Ake, | Calvile  G Alesse), Tuan _
AK. —| Alonss Troan. —_ ——— ———————
—DRoB | Bere San huis Patti, San ets Artes, Merion
hb deers aslef teat Lice Amaterdan ta gt ER

Fim ployment.

aso /62_ 2 Metican. Seetal  Seewds £7. Tint tebete

stat

—— Height...

bde.ight.

SO

—Compleaion

Fas

Very. Aight .

OVAL,

Sf nase.

dack.

——dack_.

—eftyes

te. State =

| Accticles__en. et UM AM

Cae whom Son.

Presse

Fesens |

We {l= e¢.guatmted sa —intedertoed —crecles of NAM + bas Same

ernacetions——in as

the__frebadenc. t — _—
q ,
24 /O+1I-/0 125°

NW 64578

Docid:32271939 Page 2


>

, Uelig

tC) @ 0265 poe

| Wheanwiit _Caluetle _ lol ~ 33/5 979

HMMA see '4fsleo. ———— _ a =

[Mow 29, ea 0 pag lag te tee Teale” fey Decora

fpr Sy Lace nC arch ferdinand

ok phe. ete LE fh BA om

Ln PRG.

P Aebict pret dr prmtenidls one ttle a

peace ene ggeragt the pmany ow eal: US _enr—fpaes Saal,
perch ero phe eked \ Pagaebase Senta. far Taha hese.

Comgrarnce Whesicenas — Mactan 9 the rab Cormaser hans 7

Contraco atthe _Bovkn Wamol oh thy date

[PeR hemi Haconel, 0 Stocks 4 the Maritod Uy pitoebadk 0 beartace

7 ntHein 10934 7
= [Sept a live Capek. pig Riad Phot optetbnaek

dre. See perce —ithe fb enriney — Sartre tench ste

| kins pariah phe Aone ew ele mtn ch ei the Sobel ctheack

Sapa tt Herta OD te

Shawsh jw in 0s tne adept tn pga

[oe pemeechid fe Touma ————— ~

Get A F1

HAA A 19.99.20. herp eC Sete dentine et picanth fat Aan —

penbeet pete hi Chect |, seine prada thet Heel butt JL

oy cocked by Lise 6/1 peches hac Korero — haves +Lh_dya

fee
- | PereaaarnaB 0 piadennah Copenh — 9p Ot 17,1962
fe etek flyer greet. gach a2, At 5.

| fee gage pk eee ee sechtces
Phe Strtes dekh te pert don Be ie at pte
Whase parr 9291 Aer of¢d 0 2137



Lege

op Ad  @ 628 @

4
Plea fe dapat. — foo irae pyle fbn —aythony
WAVE S.oscate WL romeen eden - see
Lhe ay ee fore brn —ct Dcaatine pti
:
a“ ssaonaeniphe pict ae dagen:
ae asad webelee i _@ p.2__ edn 26465 : 2
aa i Leni pet ghar daoorenrtarl. Li CheAD poe ered Mh _
an m ooetently, Uwe —peoncte—hhin tht Chai 9 beat eet ian
Isawbad Lithent —

7

Mit.4taee = hie henenaicne ce —_teeormintiadek

r
bere je MM Pe IGM pnt 18, LIES” Qwestinns ¢_aesete $c

Soa te? i prrodack fom dteenge 8 peices 9 Wepcccrcae

pods

‘£

1H Mo A= A778 Lagh 12 LI2E Fert Pe bheane 2 danerernentsy

Jeua fie prrtedncrd, april tenet Jade pltomcatay— ttt).

pb, Hear pyonnt that _fernandegatracdentt __Adrenttonne “Daeg.

On bany dnt Ceoncneechvmn poarch thee Ci A000 ab hampton, — -

Log a fremen Ci.Af(Fotnnh — pcb ta

Cancel pint tn regina penton yo Funky 022%.

| Beran we atindks._s__arund _Leratrnceros Uehara

Ateaid. Cotes 1A Hemiesi2,DF+

\

Jobat obo Slnsn Linon Ds Fag” sinkhole

246

NW 64578

~ Docld:32271939 Page 4


201-3249

@
@
Oo
w
S
v
<
x
a

: }
PPB b 19S Oareteleppreinn.

H

Cohen _ —

Citizenship.

Residence bouche 730t,—Whemece

dceup.. Y Cobeae Cab tenl Qttneder po $Thadree

Che Assecuakes

——Lraraes —_Pacrentcye! —_fponiayt

‘

Miscellentass— | Cosnated. Came Diag hrmatia Prager & Dpsafsds
Height A gto" _
Weight | tetas. =
face. Seound. ~ — —_ _
Cals have black.
hes peck —macks enlace
DAsé_ofecse | Clyde Kk. Shepeck.. =

lye

Fike 2ej1I3. Po A. ro ogernFet—onby father _f._

Og hecred. Regerrnl i peguas ads —Tcrare BY L2E9 Phed.

wt Aner _preenn ofp Whang b, 19.69: - _

om bel
Le
|

reed! 6522) me tgueictional aggecret.

Fires _$<Wot7_3—= Ay hy, acting pe FM

NO gerationat— Aygaccvtdl._partenate_—_Tnbag 8, 1905=

wc:

Whe ine ent frech. ja Code Varah 6 (6S.

f

RG?

NW 64578

te Poa Pe ape Tam 8/9 Theq oakad fm snfewaem J
ie Do nee eee ae Be pchethin thee arte pe dow.

Docld:32271939 Page 5


@ @ ver

oO Tos

Waek QU esnese ID. he thn te __ tare Abbr

—Athise penne Latte Added nan a

= ettinegle fe _prsordiak te I

| tA acme 9 pence “Tieton acetates pater por Oe

aaherggenant” pth, Noryertm Onegin. jit who

pancie Annet _anrent.__ 9H Santes Doan het Iofer

jan beach promt mckipade — dectarrar, _

| ee 266 = pharm he. Whe gidtar amr — Heche

A oe pth fartthagene or Mee feet on clachermnantnn

stag — pe Dhenies ur sh Josanchace te petticcont to Cockn from 2.

U.S. : a ~

= Knnaro Tada :

Onyenase = —tharthe —Oyeensc td. owSeh po Ure Coben data 4 ban 4 rang effet $2.
| plaka? erring clecertns tam sn 67
—
bbe opyer cher appar Whey £1907 fen eben oly tt bow

7 Napetefete—crtedeey fin senferntclans _exnarnes andthe. grat ty
dedite phot he Beet ehh eben —pferarteLnre on

ele tts a pacon Ae Oe ee

og geek. op abed, Fob Hee —

Lake fe Atha ptt ahem ct Cobras ttl Orggnttng =

| Lfemch Gt pe dened Coben Cp Beha prgyrot)—

pectin poe Tartana -_( Recgronce.) _ _

2H

NW 64578

Docld:32271939 Page 6 2


Rope 330173

bdo

; . AUistay
: ®@ . C) O24 q

| Stott = FCwmomsle_ Caginnn = Ate

Heer tS 14

Stine = Te atmo ie phen naperbasi,

2 Avg.e2

=o Cnlnaneg —otticEitn aah —gprvenanahe nee aeth oon _

ony, ape glace peel oe + aeale,anvelegee —C mnamned.

font athens irate, farmer Carrs de Ong t 62, ehe

infin tin obs —Aeeel__etaree ste paectnnny

dajlementec Veter prheih, pote then, mutt protnnts_ Sy.
_ | ertan ot _ ——-Oanace,  Wepree - _

jst” tebin Linn —* sappy

dice 7 colalepes. 2 fren.

desk. see 2 Sree yehdn

pede 7 a

“ote 27 ae peaentT many tthe tite Coren

1930 ste tha paeeee — parhont tam Sally
ater meer

ALberm Sacto _¢ Stew = 4). _ _

— oy Gtaed. Weft Cte. eee tas

oA Arafat fusca —penmtleny

pronfnt ia ergy 9a art nme fn — perch — og.
Mawel pdr de pe prepare _tamareh star Colom

opt
fe aggene pth anagette PP eviacnernnn.  argpenmek

aot. S Glare lo, 1902.
Aaegh 22,1968 1 Nan paaitine entre Mags {Dik_33657}

Vv

feeder Ha etl ak Stelin on— deans — fre =

heel oT ie) pagent mame ond avedasle Sie e om —

Weft ete phen prngrdanlln noash_§<apyem fee —

269
NW 64578

pagent. dak eee pnetmacta;—Qansen

Ong ttle poy tage ame
feet oe ate gettin sete

Col EY

Docid:32271939 Page 7



@ @ b 279

= aoe ie 1D. Ragnt —dakoled —.deategitand—qresediene fen.
— — gn tg Co tech ten a

taneeleny — femme be An, Creates bey anne

fw i pe Mae ee nee the

— ee es TO a Oe rs

pete pte ae ele Nth pended ot.

Gecagect Pan te mamnror bin Lite ool
fo pe tne ens — =

_ de el Haale te ype A lnyane te dat
feo by OOreKE
= phihima nha. peed, J e ae
— O yrentionnd Apfel — fennthy opmctad Foweey, (263
Uo cepecks.1_ fog re 3 Tama 4.
ReFenael bn Fnmbne Wareh 1948.
Wee panic tne fb, 5 xray —_guntntonine oe a a
ITA. R__estane Sabre Derm awnsnk, 0h. —
v

270

NW 64578

Docld:32271939 Page 8
