# docid-32334862

## Page 1

Released under the John F. Kennedy

Assassination Records Collection Act c

992 /44 USC 2107 Notel. Caget Nu

54578 Date: 12-14-2022

JFK Assassination System

Identification Form

Agency Information

Date:

6/17/201

AGENCY :

RECORD NUMBER:

RECORD SERIES :

AGENCY FILE NUMBER :

FBI

124-90118-10221

HQ

CR 87-43574-2

Document Information

ORIGINATOR: FBI

FROM:

TO:

NO

HQ

TITLE :

DATE: 09/30/1958

PAGES:

5

SUBJECTS:

HARRY RAYMOND POPE

MACK WALTER BARNES

DOCUMENT TYPE: PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION: Unclassified

RESTRICTIONS: 4

CURRENT STATUS: Redact

DATE OF LAST REVIEW: 08/17/1998

OPENING CRITERIA: INDEFINITE

COMMENTS: MEMO, INC ADMIN PAGE

N9.1

NW 64578 Docld:32334862 Page 1

10

---

## Page 2

DECORADUN - UNITED STATES COVERME

Fo,

Asootor, FaI

SAC, DON OrleBeS

(87-3595)

803 8

HACK HALPER FARIRS;

HARKY RAYRONO POPE;

IY8P

00: Bisu orleans

aloned 10 sopert os

Pleans, +380d 8/30/58.

$ 30 58

ROD HOU Ordeans to Dallae 8/2/58

BORO DALLAO SO 38. LONSO 8/22/58

AD DIT STRATIVE

ay a cosmunication dazod Anguor 8, 1958, sallee saa

CROSTOd te BAJA CONLACE TIES LAPOSEAATO IN AN eSTOSE tO CATOLOR

Insersat1as os valeo.

By

faralabad the

8 adarmestion datod August ão, 1958, Dallas

SOLLETIDS LASOFRATIOn dOVOLORDS DY RA ROMBR EI.

BARRISTE!

Tun Solluirs salorzante and potential erlainal

INPerENAtO MEA aNO ACqUALAtOd UIES BANES aNd POPE DeMO COARAGLO

st Batchas, 110010810718

(14)

armaits

D& 83 C, castactod 8/14/58

SCX LETON L. AISLES, @estadtOd 8/14/5QLG3

y?--

D AuguBE 12, 1958, 8e 95 é Darada didE no had rocontiy

an la very close contact witd both ardies and ropa.

031188 (9-87-5817 12

/, 83;22528

NW 64578 Docld:32334862 Page 2

---

## Page 3

is prinfie

L

B0 87-5595

that bo mas not LnvOlved sa tue bargiary a1 Batados altmonda Do

had cenalttod mnarna turglarion ur enchour uo uairod statoe.

POPE UAD VOFY EOTTUPBOS OVOS DOIRI ASFUSDOA SOB A LAPULOTY IO

had sot oecnittad.

1 QAVIDOS BASS DOSOTHY OURIE LETDOS, POPT'A BIEI

TIONA, BAd LOST BALLO AIOFSLY APLES BRO ASTODS OS POFE, BNNICS

RDI BABADDH CA SUY 16, 1958, BMOS BhO insaros barBlary. Bouovos.

LABIDOL FOCONELY OGNTOGIOA FOPB SEPINC l8 AN CNlO SRA MLLA

smber 57461, педарі, maDeNrs..

Da UION O8 Bh1O, an laSars8sca

SODY 1B BALRZ SUrAIODOd ShO 88.

BONSA OIILOO MICh mNY DO PORUaR

1 8LO SUEIUPO LY NON EFLONSI BO CONLNAS LATOGUSEREION DO LNRULIS.

DOT BIA INPENEBEION eS 8E. LONO, POrS sA a SeP LOWI

ONLE OS tLS DULLOS AIILOO, DNA A BSODO BOCOSLATO OS BARHIOS.

ARTS, POPE QNL LAMANOS BUTO ASTDOBOS ?/16/58 al Caploni, Hona,

LOaL AUtDOTIEIO0 eN 1EOSE1I0n MUTIabAl ty BaTeDOE, 100IB8

D, 8UBE BARGLS DAS DOCL LEONEIISOA dU CNS OS UNO LUFBLASO OS a

mamrni sa batchas ea fly 13, s9no

• EO DIJOnA L Bo

IENATIBLOS BUAS POFB UND BNUIES'

0o00:000. Eog erledas bal fo

DOBOd DalLOO lO EN LeTilry ol laferado le Coronasos 18 Uay

1 aUY lONLGDO BASON ESRDS DO el ABD1ORADOO sE AR1O C000 BO M0a

BCLO: BUEDOS1tS00 DOA DEUID0A UMY dO HOS LOVO ESS8IASONE OsbUSCO

EXtFOLIEO INBTN, POPS, OAA LABIINU : 1EO DULDO. ASL WERDO OR

Doantly sono es beaal.

•SSAgOPDPLOS

C C CI B L B N BNTNER CNLCA

18 LALUDOL PAE DO AS8OS GTXZIEAS FOOOTA, QUI IEO OSLESANI DELABE

10 BORE SOSUPECA BO DEA FASSOO 8D.

1E P3 $ AIOO AITSODA URAI DO ONO DETO POPA EDO DOO

DIVOS NI DHO LOODANI bUREIOSY dA DOPO DAA DO DANTA BONRY FOCOmELY

11LO0 SINN B10 BA6HIT B0 ENS0 DOLA.

eat 9s é'

08AGOA DA DOULA DABARDI BO DOCOTIOLE QLA

IUIBY O8 BAIGHS' BOGOCLAGE ANA DUTTIOD ANSO DO ONO FAI OS8100

1l200.

IS ENDA S0 ODBALIOS, 10 011S DO SUMONO 1ED01ADOL

a1l00.

LaDea ds SOlocioa L020T 4°8

deformant

NW 64578 Docld:32334862 Page 3

---

## Page 4

+9 67-5585

SULT 16, 1958, POPE VAO OUBRO DIEL LACK MALTER

BARIES, DES, MBI S669305, ORA POPR'S BISI SEIONA, BOROTHY OBITA BARD

by locas asthar18100,

dosariDad only as a unite fonalo, ago 18, at carland, farso,

ca a sarrant cuistandial la satchos, liselasssos.

charging all throo with burglasy of a supermantor thero on muy 13,

1958.

LAREDRI UAI FOLORDON CA A UPIE, APLOS tO ELO eDEAIaINE •E a

cosplote doscripsion.

advinod ana bad ao pelos ertalial arrast socord.

Inforaation fran

DEd LATIDOI MOrO BOt. POPE MAS SOLenElY coaviesod In Dallas Por

baselary chasso.

Ga ARgRat 11, 1958, DEY50E OBVIOOd BRAS a8BeS BaB

POLESBO, LATADON POTUPINA tO NAS FOBICONCO In BODErLy, M1B00US.

SO MAS POSALOAd In CONtAGE WISh POPE tar augh GI'O Buona, Bad eI

deterand nes has callod POPB fres Hoberiy phon 37461.

Fa10 Laser

Bren siould ba bassilad vory dinorotly, to protoct lasoraaat

adviood DO Dad DOen MasDlO tO dOtOrEITA asOs SdentItY OS BAIS!

BGEESSIIOO LE ELICHOS BUFSLATY, bUE STON BRIAGO BAIA bY POPE, BARNES,

BEroNE opiaton that tha assoulsoa

BOS SANKIL IRE CARTER,

BRO, PBI BURO: 1476686,

anoshor TOp Socal

BOOALIN AI thO DALLAS OSI1GO (DAlLAS DiO 9-150).

St. Leale sE boborly, mladours, u1ll obsala backerosa

2d ASCEFSALA alL AVALIADIO INFOrTS:LOS CORGOTAINE sOLAtIOaSA1D DO

YOOR LAMAION ADA POPE. IS SOBBIDIO, HIlL CORDIdOS INtErTION of

saboi, 11 sano oas de contuctod vithot ondangerins 1dontity o8

=95 e.

&e intorrionod, uill attosas to obsala all avallablo

LOTATIOn abOUE POPL'O AOtIVIDIOS.

UIJI LOSOD DOSOLDIO USTA VIOlaS

Da La RUA UAIlO GOSdHEBLAS abeve InvostIgatios.

LANS

informant

574

M111, threash polloo o1f1co80 aul

DEDOR POLLabLO

0D, ostablinh

Idontity and bacKerond e: BOlOSHY OsBIrA LABaDo.

¿boa intorviou hor rolativo to bor teorialge el this esso,

18 1081C81 tO IATOFVIOU DAS, DO 1ES0IENEE ALOUiA SOE DO OsDOR.

NW 64578 Docld:32334862 Page 4

---

