JFK Assassination System Date: 8/27/20]
Identification Form

Agency Information

AGENCY; KISS/SCOW
RECORD NUMBER: —178-10004-10314

RECORD SERIES : SCOWCROFT MEMCONS, HANDWRITTEN

AGENCY FILE NUMBER OCTOBER 1975

Document Information

ORIGINATOR: = WIi
FROM: SCOWCROFT, BRENT
TO: [Restricted]

TITLE: — PANTELLIGENCE MTG 13 OCT 75

DATE: — 10/13/1975
PAGES: 8

SUBJECTS :
FORD, GERALD R.
KISSINGER, HENRY A.
COLBY, WILLIAM E.
CIA
CHURCH COMMITTEE
SCOWCROFT, BRENT
ASSASSINATIONS, FOREIGN LEADERS |
BUCHEN, PHILIP

DOCUMENT TYPE: NOTES
CLASSIFICATIO} Secret
RESTRICTIONS: — 1B; 1C
CURRENT STATU: Redact
08/12/1993

DATE OF LAST REVIE'
OPENING CRITERIA :

COMMENTS: Participants: Ford, Kissinger, Schlesinger, Levi, Lyan, Colby, Buchen, Marsh, Rumsfeld, Scoweroft,
Raoul-Duval. Handwritten notes. For typed transcript sec ID# 17810004 10302.

ennedy Assassination Records
‘ollection Act of 1992 (44 ISC

P107 Note]. Caset:NWw 65360
2111720

9.1 .
NW 65360 Docid:37105708 Page 1


Lyin ttn dure ome, Lr ASA CN ae ey
| ee gedout Hint 2A 2 uh [arn = —
Lye, a BEd Pratl bn, _pereiedaly Asda —
_ S| Gente as elbutin Os Gat ott sulle on. -
ae I pearsutetlinee [| JER ASe 5 Taya) ID) | Clee evi

LEMAR
Fs Coen Rep, aaron es foot thak pease
Che taetd Le Aamolil Cerrar tte fr cull (at Warde Peek.

2 eat Snow ball Hi Acabscning sar Oran. cabal —

See llin =

. 2 4 endl Sick Pine Urodd Grok Ey wa pee ae

praceles Atala 20 p Be ayant Prargrsudun Aron f..

Ris Aryy tn a foylra-

178-10004-10314

Ss, Shy HAE lle Frm porgar lip Abbe fa sett

— | Boos TA Vo

| CBee Se rift. thal te G Blanes Coat

Lave i wend wer dry tan py pl wd

Ptah yin ghia polit nk Me lent

Photocopy

from
-SEGRET Gerald R. Ford Library

NW 65360 Docid:32105704 Page 2


wet oe en Tilegy trarrerneints Dnyle oe Ahlen
oe yao <4, bot han ttl Ht dom Tam

a eee ree ci Ansty NS Aan
: LY, RS
oA Sh ew A watts Mose Aron. tanrAiclon prbitges..

— ase fp tinct CM Cin et encenhtand,

5) Behe Ws an croatian genrbilnita icin tannel_

Monch GMS Crook Le Ta eat let I
[Gace kt dp fi

! RR, Bap, CA hae moe, Mhende
_ 4 ol the ats, og) hy gel a _

Anton. Mann orn oe Ce. On Sut with - t

LL ettn telin de on OP cho

. Ll Paes eamecel hay dy Me gl forlorn

AMA LOAD

AY Aig pd sire, ete frtant The

“SEGRET- amy
from

Gerad R. Ford Litcary

"NW 65360 Docld:32105704 Page 3 i


NW 65360 Doctd:32105704 Page 4

PD Rint banmnrirad™ Urn Ailton o Ciererevllil wir, tact
Bam Ghar hol frmndlt Uae arplin brwenicta oe
cos dna. oh ye arhagdl arvont.

Te Dine Chan, on Grime epttak + debe iets

. t Anedarer, Cink XD ame warerg Ure Cetin pliner eK 5 lina,

Ki Foe sonar Aetna An. Tilak tentetipobinn he

: | Grr arerd, drt, One Cesathy, bo, Cae
Cres Cite, Sb at a Ant nine Oe Rrimnlg
te
Yura dracegdem othr ‘

P#: The Ged Lye Noe se

8 Waagurd that Or ond “fe atAet
te ddan lec ne
5 Berm apinay Faottanin, Bren appari Sok role
L Unlh tt yhoo. 6 Ulla Aan te pubes a Ager:

wy, Ta, Sn Ae on R pats omc. Heke J

ho ola Arar Gy ely Tiel oy yh in Ue Tiot

P, FORA ate Hheetll atsatinr, 2. sel aon P07 #1

Se Uta came cam a Lil om er Folin’,
Aen, -

p. POA bt. Moth cain Alen Cy Bee an
homeed ths dee Held s ubeapel, bt
Tn a

FOR ek ee amet + Ah hee
Rnd Sy Khe oye lew dart tlh Ginsu

-SEGRET- Prey
from

Gerald R, Ford Library


entail a peo \arprranath > fered

was So. nth terran. Take wot peal tatane
Bon th & go Hea - :

PS dowk emittr 4 on pocksf tain prldiche anelisl
, Ata ORs, Hein sntale Lok, PEE this way,

b Thanh powitinn vo Aunt Thuan -

PR Maman Amy Lay Oy oom ppeincipnt,
| ARI Cab: nek ote etmen hart lose yes Tan

On.
Ya. pat & Cea tin abanrs 4,
. - ball Ale wate ony Fi
. tars ant » Cnt FA Hin G Owe,
wef Tatat R Konas. Saya, cof frent
| ® Ave , haw, obeuria, Thott.
(Paks mt nce fk wanes On

Pats. Unc © Gosgerton. er
en thug 2 Son cy esata whic

Gr. Then odin 20. Kees chore.
nae anette fovea pater UA cd
> 7a eee ean Ca tbyact tray enw

cyan (ree ners

pa dap on at hye

“SEGRET-

from
Gerald R. Ford Library

NW 65360 Docid:327105704 Page 5


NW 65360 Docld:32105704 Page 6

ow OMe Avene few ual Farr Gon., bunt,
LIT 6 . Pfr ma trim Ad ge, airbag , fem gent
© BU ak Ue quacie home atl BK ples ytd + yok
Ray Os. wwwnid punt. Madan Se Cacti ah drsata:
lrbaind Hagen Aare putedin f Mrgprpacts

K, Us asec Wt a tranmerabill Lach uti any gary

A.
«42 Fr & Barat WED + Averans lnifant oh
By Slain. Ania A poly The Qt Hoyo...

oo Rp wine A © frien»,
e Tina pAb I, am alg oing np pa es canton
: Col Wend rats

. Prone porn fervrewl © GA We Bebe

: onan ls The. Unegine ak Kot prions Broth
. re ile te pea OR in cote ontndil Glan od,
fre Gade 6 drwetiony Rirting Bin fr, loon
Lyre. To Be Thacian ote Uekhe FS.

0 nD Re ag paved Tin eh Phx.

Ger Pekan Hits on tection A bcf, wt shat

ea ae tptel Rn Tin RE SAAD dating F.. .
. Oued ormultreo, FA Ges wit Aeplm , 2 vs,

. wd toned pa ag ea Cre onelig ome

kK atin Actes pork fer hart ew ine B

son Oihins Auda gradiduetinin. fae o. flab tne tt

J tet Aa 6 obo gpprcde «

Se, Biliwe Ba yon an aes oe hens & furry

canard co Bret oy. eaniihtf panne. , a pt

' SECRET Peery
from

‘Gerald R. Ford Library


NW 65360 Docid:32105704 Page 7

oe fe Jo ftom f barry yp aa
Fon breton briny pin prowlttin areney At Pete
| REAR TAN “Othe th AUT Acne hermes ean
: 701 he Crete as 0 tte of fut
| by Ue ean = bt casa © el tnd a
Q
Aa RA Uk ak .
S. SF Sa iy Tae iin ats © tne in ls
kK, Von darefrrcte igi, Joes. SE Gish
2 or 1 aa Biteren fare Wa Cenahy
k 9b Joes a fut
Lo Sele THs 10 eb’ tah « vO ho
POR Ooct One prone foo pane
i sorinnceine Unis oy covet
p. Toh An. Bwana ; (ON es Gs Atonsltly |
A earned Chinn pepo orn ap
aa c fat, Kesey pee © Collin 19 cress. Wh
Abe, ede Anny Barth tansy tee, ethic

kK 9 Ucn a Xs bails & apne: Cie coat
. Aoi ocho ryan erent Go , OS ine © Rr
worn thattnn Us a Autor what & Anabe,

om

Ua Be. PER Ay eal Ee Boast,

SECRET mon
from

Gerald R, Ford Library


NW 65360 Docld:32105704 Page®

am on Barer .
? are po ah pa re
L Ronepe bord sf ome
coos ecko ig? y Ria wa

Benn 2 Bn a Thonn cart tin on .

5 Ry prsttion BRYOMS Cees
[Sic to potlon hed faacm Yala
Le, Tht re Dont breaker yore oe Lt
Ri Yom pet th Reycedlfor nn polnlicil srt Ay)
PDR ak aw. At o UYrsih poitbon A) ne

wera ap tome pet Ap ot]

Ln Wika 53 o- and Unde
Toe kon

P: JRL OA tee Sli staat. a
Tesh pails Ls taon UMA « We Onn it &
Oo cays ae wl pace Ane to of Chast + blow
od neal RS Sipe ENE fll 05 Ties
| fineonaltines Dan wnbintisa J Asia toe
ONG Tne tte Badinind 4 Aan. ahd,
Co FOL wn dT RA
= Bears Foy dae Oi Ais 2p tone
» Peed pp. tlhe be Kavinrr, Ate.
-P: Cth gaa foe matt fat fp
QR Epeigt Ron Po litho dat prniph,
» Yoon, repent on Grog, erfun ce
cea Tin. Chit Sasy Stan fryers - foul.
CRON’)

K

-SEGRET Procey

Gerald Ford ubrary


Dros, HBresnetanchcanpeirctinsy® = Sinn

P Lule terh Aah pia kh the

= GO.
k Deva end lo hl) Me 3, bot 3,
Voie em parrot tai f pf
L polcaye ernie Prnd - spon
ee 2 Rope ie ym.
hd, pm gon

. Sot eee
x Paid oS he
P DOA. wr cane cpr tibte a 5p

WAN Revers. Ci YL Se

Ro Gem we Hos  peebes wok wep

From wctoy ack 8 0 [MA Newel

Photocopy
SECRET fon

Gerald R. Ford Library

NW 65360: Docld:32105704 Page 9
