# docid-34432266

## Page 1

Date :

06/12/96

Page

:

1

JFK ASSASSINATION SYSTEM

IDENTIFICATION FORM

AGENCY INFORMATION

AGENCY : INSCOM/CSF

RECORD NUMBER

:194-10008-10070

RECORDS SERIES :

INTELLIGENCE/COUNTERINTELLIGENCE SOURCES

AGENCY FILE NUMBER : XE267803 - PAGES 137-145

DOCUMENT INFORMATION

ORIGINATOR : USA

FROM

TO

TITLE : POLICE REPORT

DATE

06/12/57

PAGES : 9

SUBJECTS : TURZEW, VLADIMIR

PHOTOSTATIC COPY

BFV

DOCUMENT TYPE : PAPER, TEXTUAL DOCUMENT

CLASSIFICATION

RESTRICTIONS

: CONFIDENTIAL

: 1B, 2

CURRENT STATUS

RELEASED WITH DELETIONS

DATE OF LAST REVIEW

: 03/20/95

OPENING CRITERIA

COMMENTS

REPORT IS WRITTEN IN THE GERMAN LANGUAGE.

Heleased under the John F. Kennedy

Assassination Records Collection Act of

1992 (44 USC 2107 Note). Case#:NW

56754 Date: 09-22-2022

NW 66754 Docld:34432266 Page 1

---

## Page 2

Das Oberbürgemeister

•POlizaiprãal et -

K5.12.K. Tud. Hrar

157

41.

Frauntart/Mia1s, den 12.6.1957

19

10000XX

CONFIDENTIAL

der Nachbenannte

K.

TUIBOW

Wladimir

Zeitungskorrespondent

(beschäftigt bis 7.6.57 be1

"RAP" (Russische Agentur für

die PreBse) Ffm., Kronberger

str. 42)

08560

bis zur kntlassung Du 300.-

nonatlich brutto

28.3.23

Ischuguew

Charkow

Fussland

Frankfurt/Main

ato.

Hessen

Königswarterstr.

stautenlos, früber Russland

lodig

entfällt

entfällt

keine

keine

.-.

.-.

IwgraS ruFzew

1934 12 Loningrad verstorben

Endokla geb!' Sonow

1939 1n Leningrad verstorben

entfällt

CONFIDENTAL

137

Reisopass

iI. 0099407, ausgestollt an 1.2.54

A Frankfurt/MaIn (B.D.31.1.58

2011

NW 66754 Docld:34432266

Page 2

---

## Page 3

Rein

nein

entfällt

1946 wegen Schwarzhandel 3 Monate Gef. AG AU,BoUrg

CONFIDENTAL

noch zur Person:

100000000x

Ich bin im Jabre 1942 bel Witebek als Kriegsw bzw. Hilfs-

williger zur deutschen Wehrmacht gekommen. Ich habe also von die-

sem Zeitpunkt ab den Krieg auf deutscher Seite mitgewacht. Bei

Kriegsende war ich in der Ichechslowakel und kam geren inde lial

1945 nach Augsburg. Seit dieser Zeit bin ich in Deutschland.

Zux Sache:

Der Gegenstand neiner Vernehmung wurde uit mir eingehend be-

sprochen." Ich beherrsche die deutsche Sprache so gut, dal ich der

Vernehmung ohne Dolmetscher folgen kann.

Wie bereits angegeben, wohne ich in der Königswarterstr. 3.

Mit mir in der Wobnung wohnte bis Dezember 1955 der Georg

Kondragch ow und bis Juli/August 1956 dessen geschledane

Ehefrau Tatjana und deren Mutter Olga von Petrowsky. Soweit ich

mich erinnere, Ist Georg K. etwa 1m Juli 1956 mit Hilfe der Rep-

atriierungskommission in Bonn nach Russland heimgekehrt. Nach

Heinkehr des Vorgenannten wurde Frau Kontraschow durch zwel Man-

ner der Sowj. Boschaft in ihrer Wohnung audgesucht. Bei diesem 30-

such lernte ich diese Männer kennen. Der eine stellte sich mit

Namen vor aber so undeutlich, daß ich den lamen nicht verstehen

konnte. Er gab sich aber jedenfalls als der 3. Sekretär der Bot-

schaft aus. Der zweite Mann hat sich ebenfalls vorgestellt aber

auch dessen Name konnte ich nicht verstaben. Soweit mir bekannt,

versuchten die beiden Botschaftsangehörigen Frau Kondraschow und

inre Angonörigen zu bewegen, obenfalls näch fussiand zurückzu-

kehren.

CONTIDENTIA

Am 30. Januar 1957 wanderte Frau Kondraschow mit ihrem Sohn und

1brer Mutter nach den USA aus. An 31. Januar 57 gegen 22 oder 22.30

Uhr läutete in der Wohnung das Telefon. Ich meldete mich. Der

Anrufer fragte 1n deutsch nach Frau Kondraschon. Ion erklärte,

daß diose nieht da sol. Dann wollte der Anrufer Frau Petronaly

20.3

NW 66754 Docld:34432266 Page 3

---

## Page 4

apIOCheR. An der Sprache des Anrufers stellte ich lest, daß er

deutsch nit einen russischen Klang sprach. Ich sagte zu 1hm, er

könne sich doch mit mir in russisch unterhalten. Nachden der An-

rufer sich su erkennen fogaben batte und mir erklärte, daß er der

2. Mann gewesen sel, der bes Frau Kondraschow spinArzeit was, gab

ich ihn folgende Auskunft:

CONFID

Ivormog möchte ich bemerken, daß zwischen frau kondraschow und

nfr veieinbart war, daß ich diesen Leuten nicht sagen sollte, daß

tod sie sach Amerika ausgewandert sal. Ich gab nun den inrufer die

Auskuaft, daß die Vorgenannte mit Ihrer mutter zu Bekannten go

gangen sel, un sich zu vorabschieden, da si0 an nichsten Tare nach

Paris zur Regelung persönlloher Angelegerheiten fahren würde und

in Verlauf elnes viertel Jabres nicht zurückkehren würde. Darauf-

hin bat nich diaser Mann un eln Zusamentrofien, au den ich zu-

nächst nicht berelt war. Er überredete nich doch, und wir trafen

uns etwe 1/4 Stunde nach den Anruf in einen Lokal an fiergarten.

Der Mans, des mir nur unter den lanen "Val be-k

kannt ist, sprach sunächst ait mir über Kondraschon und wollte

angeblich der Ehefrau Geld und einen Brief übergeben, und anar i

Auftrage 1bres Mannes. Val en tin wollte von wir wissen, ob

1ch Frau K. oder Frau I. noch an Abend sehen würde und wann diese

atma zurückkämen. Lot erklärte thi, dies nicht su dissen und ich

wirde annehmen, daß ich diese auch nioht mehr vor Anüritt lirer

Reise sehen würde, da sie bereits an nachsten Tage früh nach l'aria

fahren würden. Frau i. habe in Paris noch ein Häuschen, das sie

verkaufen wolle. Sie würden etwa 1/4 Jabr dort bleiben. Valentin

gab sich mit dor 1hn erteilten Auskunft zufrieden. li unterhielt

sich weiter mit mir und mollte wissen, warun ich nicht nach russ-

land surückkehren wolle. Er erzählte mir, daß heute in Russland

vieles anders geworden sei und ich obne Befürchtung nach Hause

könne. Hler sel ich doch frond, habe keine Angehörigen und dort

se1 1ch 1n der Heimat unter Landsleuten. Ich sagte zu ihm, dals ich

nicht glaube, dais sich vielos geändert hätte, es seien noch dio

selben Leuta an der Regierung wie früher. Ich würde nich sehr gut

daran erinnern, daß etwa in Jabre 1926 abentalla dire Annestio

sonesen sãs, und das die touta, dio dañaio auriolgedoirû soi-u,

wobl alnige Jahre 1n Frlodon gelassen vorden wäron, aber dann spun

los rorschmunden selon. Valentin erkläste alt, souto sel d108

stabt nehr der fall, In Laufe dos Gespräches vollte os über netren

Dionst bel des RAP und über seine Kanorados aln1g08 v1a10s. 1108-

besügliche Fragen habe ich ihn jedoch nieht beantwortet. Ich sagte

su 1ba, daß lo1 dartiber llober nient aprochen vollto, deda abra

139

NW 66754 Docld:34432266 Page 4

---

## Page 5

zo1stüsd1g0s Unterredung treanten vis uns iader. Yalentin

vollte sloh nit nis arnout trelfen, loh sagto tha abes, daß ich

dasu koine lust hätte. Mein Datast sel so unterschiedlich, daß

1ch nit 1hn kelnen Teraly verolnbaron könnte. Auch wüsste ich nie

Im voraus, wann 1ch einen frelen Tag bekäme. In laufe des Ge-

sprächs bekan ich von Valatin angeboten, dal er mir Verbindung

su meinen Angehöragen schaffen wolle und mir einiges von russischer

Lebensmitteln besorgen möchte. Ich sagte zu 1hm, daß ich keine

Verwandten mehr besäße und keinen Wert auf irgendwelche Besor-

gungen legen würde. Wir trennten uns, ohne daß ein weiteres Zu-

sanaontreffen vereinbart worden wäre.

Kurz vor Ostera de. Ja. hat es wieder bei mir angeläutet,

und Valentin meldete sich. Es war wiederum gegen 22.00 Uhr. Er

wollte sich mit mir erneut treffen, er habe mir etwas Wichtiges

mitzuteilen. Ich war neugierig, und wir verabredeten uns wieder-

um in den Lokal an Tlergarten. lie Verabredung sollte etwa 1/4

Stunde nach dem Anruf sein. Ich begab mich in das Lokal und war-

tete etwa 1/4 Stunde. Ich wollte das Lokal schon wieder verlassen,

als Valentin erschien. Ich hatte den Eindiuck, daß dieser sich

erst versichern wollte, ob ich alleine sel, denn er wollte zu-

nächst in ein andereß Lokal. Als ich ihn fragte, warun denn,

sagte er, gut, wir können auch hier bleiben. Fr

fragte mich z2-

nächst beiläufig, wie es Frau Kondraschow und Frau Petrowsky

ginge. Ich antwortete ihm, gut, es dauert aber noch eine Welle,

bis diese wieder zurückkommen. Weitere Fragen in dieser Richtung

batte er dann nicht mehr. Valentin übergab mir dann einen Brief

von Kondraschow und 3 Lichtbilder von diesen. Der Brief war ein-

wandfrel von den Vorgenannten geschrieben aber nicht durch die

normale Post befördert worden. In dem Brief schilderte mir K.,

daß es ihn gut ginge und er in Moskau als Kraftfahrer beschäftigt

sei. Ihn sel nichts passiert und es ginge 1hn gut. Er bedauere

es, nicht schon früher zurückgekehrt zu sein und daß das, was

man über Russland erzäble falsche Propaganda sei und nicht den

Tatsachen entspräche. Er forderte mich auch auf, zurückzukehren.

Mir fällt an den Brief besonders auf, daß er mich dauernd mit

"Freund" bezeichnet, währenddem ich mit ihm garnicht so befreundet

war. Ich stelle den Brief zwecks Fertigung einer Fotokople

Verfügung. Alles weltere ist aus diesem zu erseb@@NFIDENTAL

Welter sagte nir Valentin, daß er nach neiner Sohnester geforscht

hätte, er hätte sie jedoch nicht auffinden können, well ich 1hm

den Vornamo und die Anschrift nicht gegeben habe. Er erklärto mir

welter, daß or vermutlich 2 Optode von nir ausfladle gamacht hät-

201

NW 66754 Docld:34432266 Page 5

---

## Page 6

- 4 =

Iob erklärto Valentio, dal dieso Louto dostinat aicht su seinen

Vermandten gehören würden. In Imule dos GesprächE vollte Valentin

VON AIT ViBBOS, MiO TIUS CLI OWItSON In der NIS

tätig gonesen sel, ob or eine der führenden Persönlichkelten in

der Organisation genesen vire und wo sich dieses befinden würde.

Ich gab the blorauf zur Antwort, daß er doch boaser wissen músse,

wo sich der Mann befinde, da er doch bei ihnen sol. Auf soine Ant-

wort hat mir Valentin nichts erwidert. Er versuchte nur immer

mich

wiederrzu bewegen, auch zurückzukehren. Inner wieder sagte ich

ihn, das ich nich zu einen Rückkehr nicht entschließen könne.

Zu diesem Zusannentreffen hatte Valentin eine Flasche russischen

Kognak mitgebracht, den wir zusannen getrunken habon. Valentin

war mit seinen Fragen nir gegenüber immer sehr vorsichtig. Hern

1ch oine Beantwortugg seiner Fragen abgelehnt hatte, gab er sich

damit sufrieden. So hat er nich auch bei diesem Zusannentreifen

wiederun nach neiner Arbelt gefragt und wie es hlerbel ginge. Ich

gab Ihm ganz lakonisch zur Antwort : gut. Er war mit diener Ant-

wort zufrieden. Auch wollte u.a. wissen, ob es bei uns Leute

gabe, die gerne nieder nach Hause wollten. Ich gab ihn zur ant-

wort, das alle nach lause möchten, aber unter den derzeitigen

Unständen nicht. DieBe Zusammentunit dauerte mioderun etwa zwei

Stunden, und wir trennten uns obne reitere Verabredung.

Am 20, oder 21. Mai ds. Js., Wiederun gegen 22.00 Ubr, erfolatr

Bin dritter und ble jetzt letzter Anruf des Valentin, Er wollte

sich wieder mit nir treffen. Auf eine diesbezügliche Frage von

mir, so er sel, bekam ich von 1hm zur Antwort, an der Hauptwache

OK, in der Sportzentrale "Zun Dicken Jullus". Ich erklärte wich wiede

un bereit, nich mit ihm zu treffen, und swar nur für eine kurze

Zeit. nich interessierte, was der Hann nun eigentlich von mir

wOllte. Wir verabredeten uns für vorgenanntes Lokal. Als ich dort

hinkam, war V. jedoch nicht anwesend. Wir hatten une für eine

halbe stunde nach den Anruf verabredet, und ich kan etwa 1/4 stu

de zu spät. Nach etwa lo Minuten kan Valentin auf das Lokal su.

LE begrüßte mich und bate in ein anderes Lokal mit 1hm su gehen.

Viir gingen die Große Eschenheinerstr. 1n Richtung Eschenheiner

Turm, dann nach rechte duron die Stiftstragse in die Brönnerstr.

Unterwegs wollten wir in zwei Lokale, die aber beide geschlossen

hatten. Zuletzt gingen wir dann in eine Weinstube in der Brönner.

strasie. Icn batte wiederun das Gefübl, daß nich Valentin erst

beobachtet hatte, ob ich alleine wäre. Vernutlich daher auch ses

so Verspätung. Zu diosen Zusammentrerica latto V. else kleino

Ол.

141

NW 66754 Docld:34432266 Page 6

---

## Page 7

4-10

= 5 ∞

Lascho Folka, 50 b1a 100 85. schwersen und ad. 350 gr. roten

Kaviar altgebracht. Wir bestellten jeder ein Glas Bier und einen

doppolten Kognak. Valentin bestellte für 8ich Essel, und vir ver

sohrten dann geneinsan von den Wolke und den Kaviar. Den Rest

des Kavlars schenkte er uir dann. Als erstes erklärte mir V., daß

dio suel Personen, die er mir bel der zeiten Zusannentunft go-

nannt habe, nicht meine Onkels selen, wohl aber melne beiden

Neffen wären. Ich hätte umannst mich von diesen Personen distan-

ziert. Ich gab ihn zu verstehen, daß dies nir ogal sei, mich wür

den auch diese Personen nicht interessieren. Als mir V. bei den

zweiten Zusannentreffon den Brief von Kondraschow übergeben hatte

sagte er zu mir, daß ich doch denselben beantworten sollte. Damals

sagte ich schon, daß 1ch daran kein Interesse hätte. Bei der letz

ten Zusamnenkunft gab loh auf eine diesbezügliche Frago die Ant-

wort, daß 1ch bisher den Brief nicht beantwortet hätte und ibn

vermutlich auch nicht beantworten würde. V. wies imner leder

darauf bin, daß ich doch heinkehren nöchte, daß nir dach nichts

passieren würde und ich sollte nich doch entgültig entschließen,

heimzukehren. Ich würde aus dem Brief von Kondraschow doch en

sehen, daß es diesen gut ginge und ihn nichts passiert wäre.

kr fordurte mioh auf, ihn zu halfen. Die Auffordarung geschah

nioht dirakt sondern indirekt, und zwar auf folgende Weise,

/,Valentin war informiert, daß ich für die RAP bel dem russlacken

Freiheitssender der NTS beschäftigt war. Er hatte bereits von

mir wissen wollen, ule dieser Sender arbeltet und wo or eirge

setzt wird. Ihn interessierte, ob diesor sender entlang der

Zonengrenze seine Tätigkelt ausübt und wer nit ihn arbeitet.

Ihn interessierte auch, ob der sender sehon von Journalisten

gesehen worden sel und wie diose roagiert bätten. Er wollte von

mir einen Zeitpunkt wissen, wann der Sender arbeitet und an

welober stelle. Wenn ich 1hn dies sagen könnte, dann würde er

dort mit Journalisten erscheinen, die dann sicherlich darüber

In der Öffentlichkelt berichten würden. Ich hätte nir dann ein

Verdienst erworben, das bei nekner Rückkehr in die Helmat nir

noch angerechnet würde. Wenn das vorstehend Gesagte auch ganz klar

Tormaltart ist und den WOllen Valentina entspricht, so hat er

dies jerock nisht so klar ausgedrückt, sondern air es so versteckt

angedetet, dal 1ch os nur so vorsteben konnte. Valentin bat von

niI 1n diaser Richtung auch keine Antrort vorlangt, und 1ch habe

a1e lis auch nloht gegeben. Vellelcht vas er des Ansabre, daß

solse Andeutunges nich veranlassen ulrdos, etues derartigor für

Ihn su arTAnBIOres.

142

199

NW 66754 Docld:34432266 Page 7

---

## Page 8

-6.

Das Gespräch drehte sich noch un einige belanglose Dinge. Nach

etwa 1 Stunde trennten wir uns wieder, und ich habe von Valentin

seit dieser zeit woder atwas gehört noch ihn wiedergesehen. Bel

seiner Verabsshledung sagte er mir noch, daß or nun bald wieder

1n die loinat surückkehren würde. Wenn er noch dazu käme, würde

or mich noch nit seinen Nachfolger bekannt machen. Seit dieser

letaten Zusammenkunft ist nienanden nebr aus diosar Richtang an

usch harangetreton.

In der Wohnung Ffn., Königswarterstr. 3, hatte sich Frau

Fotrowsky ein Telefonanschluß herstellen lassen, der heute noch

vorhanden ist. Die Purnunter 18t 1 41519 • Die ADTure des Valentin

erfolgten jedesmal über diese Rufnummer.

Bel don drei Zusamnentreffon mit V. wurdo Jeweils von dia

sen die Zeche, die nie hoch war, bezahlt.

leiner Meinung nach ist Valentin tatsächlich bei der Sowj.-

Botschaft 1n Bona. Mir war bekannt, daß die Botschafts-Angehöri-

gen sich nur in Unkreis von i0 ku ohne Genehmigung bewegen dür

fen. Auf eine diesbezügliche Frage meinerseits an Valentin er

widerte mir dieser, daß er für seine Reisen die entsprechende

Genehmigung erhalten hätte. So hat er mir beim zweiten Zusannon-

treifen erzählt, daß er noch welter nach Freiburg 1.B. Lahren

würde.

Ichi habe die Zusammenkünfte mit Valentin so geschildert, wie

sis wir noch in Erinneruag sind. Ich habe aber keinesfalla ligend

etwas für diesen Valantin oder eine sonstige Ferson der Sowj.

Botschaft oder des Sowj.-Nachrichtendienstes, wie dies mir gegen-

über von der NIs behauptet worden ist, getan. Ich habe weder

Valentin noch sonst einem Dritten irgendeinen Daknat in irgend

einer Barhe geleistet. Ich hatte mit niemanden, außer mit V.

1n der geschilderten loise, eine Berührung. Ich verwahre mich

entschieden dagegen, in irgend einer Weise nachrichtendienstlich

tätig gewesen zu sein. Ich bin mir dessen voll bewusst, was ich

soeben gesagt habe.

1.43

CONFIDENTIAL

Zur fache Fomanowakij kann ich folgendes sagen:

F. ist beinkehrwillig. Er ist mit mir befreundet und welß daher

auch von meinen Zusamenkünften ait Valentin. Er bat mich eines

Tages, dal ich Ihn dooh eine Verbindung zu diesem lenne bar

stellen solle. II, RomanoWskli, MOllo sich nit diesen laare über

seine mögliche Helmkebr unterhalten und siah über ihn nach

NW 66754 Docld:34432266 Page 8

---

## Page 9

48

-7-

Belnen Verwandten In der Sowjet-Union erkundigen. Nachden

Romanowskif erfahren hatte, daß ich mit Valentin das zweite

Mal zusammengetroffen war, frug er mich, was ich erreicht

hätte. Ohne daß ich über ihn mit Valentin gesprichen habe

erklärte ich R., daß der Mann nicht mit einem Inbekannten zu-

sammentreffen nöchte. Daraufhin hat R. mir gesagü, ich solle

geinen Namen rubig nennen. Nachdem Romanowskij von der dritten

und letzten Zusammenkunft erfahren hatte, frug er mich erneut,

was ich erreicht bätte. Entgegen dem wahren Sachverhalt sagte

ich ihm, daß ich Valentin seinen Namen bekanntgegeben hätte

und er vielleicht das nächste Mal mit ihm gusammentreffen wür-

de. Ich habe also mit Valentin nicht über Romanowskij gesprochen

und ihm auch keine diesbezüglichen Andeutungen genacht. Aus

Vorgesagtem geht, so glaube ich wenigstens, einwandfrei hervor,

daß kein Zusammentreffen zwischen Valentin und

Romanowskij

stattgefunden hat.

Befragt darüber, warum ich der Bitte Romanowskij's nicht ent-

sprochen und diesen falsch unterrichtet habe, gebe ich an :

Ich wollte Romanowskij Zeit zu reiflicher Überlegung geben,

da ich der Annahme war, daß das Verlangen zur Heimkehr einer

augenblicklichen Regung entsprang. R. war in letzter Zeit sehr

niedergeschlagen und füblte sich einsam und verlassen. Hieraus

erwuchs das Heimweh. Ich wollte feststellen, ob sein Rückkehr-

willen von Dauer ist. Ich hätte ihn dann u.U:, wenn sich Valen-

tin bei mir nochmals melden sollte, demselben vorgestellt. Pür

mich ist Valentin jedenfalls ein Angehöriger der Repatriierungs-

kommission in Bonn gewesen•

Sollten irgendwelche weiteren Auskünfte notwendig werden,

so bin ich bereit, dieselben nach bestem Wissen zu geben.

Geschlossen:

Subst gelesen, genehmigt

und unterschrieben:

(Köbel) KOS.

Hon Meu?

144

CON-IDENTIAE

197

NW 66754 Docld:34432266 Page 9

---

## Page 10

- 8-

49

ersonenbeschreibung des Valent in:

Рини

V, etwa 1.72 gIOB, schwarze Haaro, dunklo Augen, rundes Gesicht,

starke kräftige Gestalt, gesunde weiße Zähne, ca. 35 -40 Jabre

alt. Besondere Kennzeichen : keine.

Spricht sehr gut deutsch , nach seinen Angaben ist er verheiratet.

Seine Ehefrau wohnt angebl. in Bonn, 1 oder 2 Kinder.

Wenn mir die Lichtbilder der Angehörigen der Sowj.-Botschaft

in Bonn vorgelegt werden könnten, bin ich in der Lage, u.U.

die beiden Personen, die Frau Kondraschow aufgesucht hatten ,

zu identifizieren. Einer davon war, wie angegeben, Va l e n

tin

145

196

NW 66754 Docld:34432266

Page 10

---

