# 104-10093-10277

## Page 1

-104-10093-10277 -

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

g

•CIRECTO

FROMA & MEXICO CITY

ACTICHI

KAÔ (UN TEMPO CERY SLOTTED AT 1650, 2 lOV 63)59

10

FROM

ACTO

INFO

2t6: 63053107

S

LAPI

PSYO

RLF

IMEED IATE ACTION

REF MEXI 6772 (IN SCIOB)

1. TYSE LAGGAS RARALEG DO COITACI (ELOENT FEDERATION)AT GATIONAL 08

LNIVERSITY RECTOR NEURUEE DATTUCO DE LIORAÃ SUDEN RISE TO POUIR AND

SUSPICIOUS TRAI LICEANES CAGO, DO FOLITICRL EREMISS INTENT Di REFOVING

HIN PRES. HIS FOST. ALIMOUCH THIS MI TRUE TIERE IS NO YAY CONVINCE

REGE UNTHE DOUDE GE 5200.7% REGICA DOG TET NAVE PODER DESTROY

ic?

2

S

iT 10T DEGIRALE STATICA GETTANO LECIT)EE REMONDO HIS FOST. PURTHER-

MERO ENTELLING CE LISCARE DELLO MEDAGLI PECIE EN 5TU0ENT) JERINE

CO STATION HAG QUIZIATEO MECO AIO FOLITICA 10I00 DECTONO CONUTICE

PERCO IO NUOT NOTOTOUTO DAREE CECEUE JAS SICULO RESICA MINCOLE

POTT 6100.50 Catay 20 20-23o

izIN

13381

---

## Page 2

2701 500:1

CLASSITED MECEACE

3. REQUEST HOS SUPPORT THIS CAMPAIGN. NEAD TELEGTEN

1i OF ADiESION TO

NEU EUSA) TROA AT LEAST HALE DEZEN DONA FIDE (TUPIN) GOUPS LATAM.

AT LEAST ONE CARLS FROM ELROFEGOUID ALSO E, KELPFUL.

24

A. MESSAGES SHOLLO DE VARIATIO OR FOLLCSNNGA " NAGIFEGTAMDS

SOLIDARIDAD CON LEGITITA REFREGEITAGION ESTUDIANTIL DE LA FEDERACICi

UNIVERSITARIO DE SOCIES ESTUDANTILES GLE UD. DIGAMENTE MESIDE.

DEFLORAMOS TODA INTLTVZNCION TASTO DE LA DIRECCION CERO DE CRUPOS

ESPURIOS • REITERATE DESZRADELITY VERIATICO DITH LUGAL DICH.

3. CARLES SHiCLO E COSTACIO TO LECCASE FEbEND ALO SICIO CE

PIES SHOULO DE SON, TODR. BOTADIO CHAGERA RECTORIA, SAFZ ADORESS

.. AND NEUSFARS " UNINIR" AIO O ENGELSIOR": DOTH RIRICO DOtT.

сал сало далто мла соласа:

AGAINST LICCANIS. TRE RODE TUE METHIEN, SUT AT LEAST SIN AS MIRITUTO

"CALLES HOFEFULLY SUCIO MARIVE MOZI FICA 3 NOV.

DO FLS INFO MOGI CECOINS D45U2O

SECRET

---

