# 104-10510-10128

## Page 1

104-10510-10128

151121

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

1kixe

NO DE MIGOROS DE LA LAOS 3500 CALDOS ERASEROS DE LA PRES

No. eu Gonzlacato

"ONURE

RICONDO MINXOIN HERMANDEL _

_3.52

No.on Gait.

31.66

D.2 - PEDiO ARiAO GARCIA

24150 32

-VALENTIN LSITA ENRIQUEZE

3 - CARLOS ALLEN DOSAL

- 33

BENITO LLANES FANDSO

4 = SEGUNDINO ABUTT HIPO

34

- JULIO MUCIO DIAZ 16

3722

Y'S - JOSE Mo ANGEL PORARES

2.847

35

FERNANDO NARTINEZ REYNAG

Dió = RICARDO BORROTO DIAZ

36

LUIS MORSE DE LA BARRERAI6

7 - ROLADO CACERES HERNANDEZ_

37

FELIPE NORIN RODRIGUEZJ6.

→ 3225

8. - JULIO CAÑIZARES GAMBOA

38-

NOELIO MONTERO DIAZ] 6

9 • PABLO CAMPOS GUTIERREZ

39 - 2055 MARTINEZ SUARGEL6.

10 - HUMBERTO CORTINA LOPEZ

2862

- 40- LUIS NEDINAPS2 6 2549

GiT - PABLO CASTELLON HERNANDEZ

J41 - MARIO F. MUXO ISPARRAGUIRRE_

iP 12 - JOSE CASTAÑO FERNANDEZ. •

3041

_42 - LUIS G. MILO MARTINEZ

13 - JESUS DELGADO GARCIA

2143 - LORENZO PARDO VALDES.

I4 - RENE DIAZ ESCOBAR

44 - RUBEN PEREZ ROVIRA

15 - JUA FIGUERAS VALDES

- ROLANDO PASOS DIAZ

.16 - HERIBERTO FERNANDEZ ORTEGA_

46 - MANUEL RODRIGUEZ ELEITAS

T17 - 30SE R. FERNANDEZ OLIVA -

iN LUIS HARTANÃO FIGUEROA

Marina

2690

47 - ENRIQUE RUIZ WILLIAMS

48 - ANTONIO SALGADO CANOSA

2816

19 - SERAFIN GONZALEZ COMEZ

3202 •

49 - JOSE IGNACIO SWITH CASTRO

20 - RAUL GONZALEZ LLATA"

SO - CANDIDO SIERRA NEX

21 - BERNARDO GUTIERREZ GLEZ. :

Marina

51 - OSCAR SANCHEZ HERNANDEZ

LU HUMBERTO GUERRA GODOY

2757

52 - OVIDIO SUAREZ SANCHEZ

23: - GUILLERMO GUERRA HERNANDEZ_

853-- ANASTASIO SUAREZ VIBRA - 3031

24 - RENE HERNANDEZ FRESNEDA

2907

"lister)

' 54 - ADALBERTO SANCHEZ RODRIGUEZ

NajO! RATALE HERNANDEZ NODARSE

2904,

Marina

55 - FELIPE SILVA CADENAS 220 N.(H.

26 • ENRIQUE HERNANDEZ ACEVEDO

56 - REINALDO TORRENTE ESPINO

RY -[JUVER HERSANDEZ HERNANDEZ]6

57 - ROLANDO TOLL GONZALEZ 3424

28 - RAUL HERNANDEZ HERNANDEZ76 3091

58 - JORGE VEGA CASAS •

29 - MORGE O. HERNANDEZ GLEZ Je Marina

- TOMAS VAZQUEZ CASANOVA

30 - EVILIO JUNCOSA DELGADO 6_

LORET DE NOLA

SECRET

"Bullet wound entoring righs sip...

comming out through she left hip o

interesting bone siructures 30 lim

sation oi icis groin, ruinius and =

duction limitared, good flexion.

Treatment: Explorasion and richi

sulactomy of righe sip.

---

## Page 2

14-00000

3466

de arma de fucto cratas

condo de 10 pierna Ciroche

téndolo fractura is

¿ilo por su tercio sodio sei cual

es encucntra conscidio obuarva poquedas votari do

istralla que no deus se socaroo tratamiento Ficioterapia

J Ejercl0103.

26- PAIL HERNANDEZ HERILEUZZO 30 aÑOO.- EPIICOtiCO ESTRICIO

aureuticacion y traza. cato.

25-GORCE O HERNANDEZ GCIZEEZ)E 61 aÑOS - Artritis

SOLUTIO JUNCOSA DESChULO, 21 añios - Alta Curada.

32E212 DE LAAR LAZA LE E100.- Horida por proyectia de

irãs do lucto en el coi, serecho con limitación de os

antimientoo del cose = 35 grados en flexión y 130 en

extenolon recomendante, eeuecar cabeza del radio eoma

coMo el expolón AricinaILa parciado

3777

¿e la tibia derecha sérado y es tratamiento en el dercy

Hoapital.

33-CEELIRO LLANES RALCE.

Jarclal por Neo-Platio

El JETO MUZIO DIAZ,-47 aleo-perdida del ojo dorecão pos

araguentos de granzito

35- 2ZZIAIDO MARTINEZ PERIO

- 21 aãos.-Fractura del tercio

Leãio del fomúr Izquícito tratado con clavo intra-sular

doservandoso la fractica consolidado, limitació de 1s 222i

cibn de la rodilla izacréa con acortamiento en le piern

de pulgada y media jos si nomento nada quirurgico as reco-

aleada Flulo-Terapia y Esrcicios ponerlo en aurezco de ur.

coarto do pulgada por éuciro y un cuarto por fuera del ta-

con del zapato Izquierio y quitarle al tacóu del 207380

derecho un cuarto de rizada.

NO SE 2015 WOLSE DE TU BARET 22 años, lerida por arna de fues

en la axila derecha

sención del nervio estando en tra-.

tamiento en ol New lore zuspital.

37- CODE LORIN RODRIGUEZ E aiDA - PereidA de la pIerDa

Izquierde por proyecti

cailore 50 perdida do dos cedos

¿e la mano Izquierda es -ecomienda pierna artificiai y

recaoil1ta01ón ö

en el anitórax derecho.

De Elco.- Horida por arna do fuezo

+74 350

COGE LARTIEZ SUAREZERLO EO -HOrala InguinO-sacrosaL

Izquierda melona.

4Q LUIS LEDINA PEREZOS

3549

1i17 2205--Harida por proyectil de aria

de quego pierna izquiere en tratamiento en el sew tora

ä0ap1ta1.

ver

---

