13:000000
104-10431-10105
2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
1 April 1977
MEMORANDUM FOR:
THROUGH
FROM
SUBJECT
Executive Advisory Group
: Deputy Director for Operations
:
Deputy Director for Administration
Charles A. Briggs, DDO Information Review Officer
Harold G. Bean, DDA Assistant for Information
Need for an Agency-Level Central Mechanism
for Policy Review and Release of Potentially
Controversial and Publicity Generating
Information
Issue: To a growing degree, newsmen, scholars and others,
including particularly the Center for National Security
Studies, are better organized than the Agency to collate
and analyze information released from a multiplicity of
Agency release points. A central policy overview is
required to assess the total Agency impact of information
release, and to insure consistency and continuity in our
approach to release of information.
Discussion:
1. External pressures for intelligence information
release have increased dramatically, and have resulted in
a flow external to the Intelligence Community unparalleled
in the first 27 or 28 years of the Agency's existence. The
Freedom of Information and Privacy Acts, mandatory declassifi-
cation requests under E.O. 11652, Congressional and Department
of Justice investigations, individual and class action civil
suits--these, and more, have been the vehicles.
2. Within the Agency, there are at least 15 identifi-
able points of release of information to the outside.
Coordination with involved components usually does occur
but generally not in accord with a common standard, except
in the case of FOIA/PA and E.O. 11652 requests. And then,
standards for sanitizing differ, depending on whether the
information is sought in response to civil or criminal
litigation, FOIA initial requests or whatever. Standards
for handling names of personnel and organizations differ
within the Agency. ency. A new handbook soon will introduce
standards in the FOIA/PA world; nevertheless, cover will
EPS-77-17.0
continue to pose particular problems to the DDO, and
others whose activities support or co-exist with DDO
activities must share a common understanding of potential
problems..for liaison services as well as agents that can...
result from official releases of information which tend to
identify station locations or activities overseas.
3. We have as yet no comprehensive index to a retrievable
collection of documents already released in sanitized form
so that we can know what we have already done, should the
same documents come for release review in another request
or another context. The Center for National Security Studies
knows: many individuals, detractors, newsmen and others,
pool their receipts from FOIA and Privacy Act requests.
(They have acknowledged doing so to us in their appeals
in which they allege that there seems to be different
treatment for different requesters). Much substantive
information released is also available, commercially, from
the Carrolton Press. There are many examples of what appears
to the outsider to be confusion, absence of sophistication or
professionalism--or what could be misinterpreted as arbitrary
and capricious actions contrary to the law.
Conclusion: Some centralized overview, to assess the total
Agency impact of release of potentially sensitive or
controversial information is required to protect sources
and methods as well as to project a credible professional
image. There are several organizational options, including
expansion of the IRC role; establishment of a fairly large
centralized office as the funnel for all releases as was
approved for mandatory declassification review; expansion
of the function of the Assistant to the DCI or of the OGC.or
IG. The option which seems least costly, least disruptive,
while organizationally located in the right spot for policy
awareness seems to be that of adding a senior DDO and a DDA
officer with clerical support, to the O/DDCI. Their activity
should be backstopped by a computer supported index (or
indexes), with input from the directorates, OLC, OLC, OGC et al,
in accord with their needs to support their own systems.
Certain common standards could evolve, aiming at a single
system to the degree feasible; the DDO system will operate
on ODP computers with an IBM standard program and could
serve as an Agency system if input were decentralized.
Coordination: The principle of centralized policy review
and of an index of released documents as described, has
2
drawn favorable response from OGC, IRC Secretariat, OLC,
IG, O/Comptroller, and O/DDCI representatives, and the
recent Assistant to the DCI, Mr. Falkiewicz.
Recommendations:
a. That the Office of the DDCI be expanded to
include the policy review of flap-potential
information releases described above.
b. That two professionals, senior DDO and DDA
officers (the former ranking because of the
particular problems of the DDO), be detailed
to the O/DDCI to undertake this expanded
function, with appropriate clerical support.
c. That the ODP-supported DDO index to its released
documents be considered a service of common
concern and a model for an eventual single Agency
system, to the degree feasible, with non-DDO input
preparation by the using components.
d. That systems which for defendable reasons cannot
evolve into a single system meet retrieval standards
consistent with the need for the O/DDCI to provide
comprehensive and timely overview..
Charles A. Briggs
Harold G. Bean
Distribution:
-
1 Each EAG Mbr
1
-
ER
1- Mr. Rettenberg
1- Mr. Clarke
1
- Mr. Lapham
1
- Mr. Meyer
1
-
Mr. Acree
1
-
Compt
3
THE WASHINGTON POST 03 December 1992.
MARY MCGRORY
Terminating the CIA
at Moynihan has a candidate he is
pushing for Bill Clinton's
consideration for CIA director:
Nobody.
The Democratic senator from New
York hinted at his choice in a report he
sent to the president-elect about
Bosnia, which he visited over
Thanksgiving. Yugoslavia is another
former country that Moynihan thinks
the agency misread- by completely
missing the ethnic ferocity that is
causing slaughter and famine.
He wants the agency shut down and
its functions folded into the State
Department, not just because it was a
creation of the Cold War that has
outlived what little usefulness he thinks
it had. It is because on the central
question of the Cold War era, the
spooks got it dead wrong and caused us
to misspend ourselves into bankruptcy
competing with a pauper nation.
Moynihan may have a better chance of
convincing Bill Clinton to trim CIA and
stuff it into State than he has of
convincing his colleagues in the Senate.
His recent attempt to give a semblance
of democracy to the secrets factory-he
wanted to publish its budget-lost badly.
Democrats have not yet cast out their
fear of seeming "soft" on national
security; and Republicans, who hate all
government with a great passion,
become passionately protective when
cloak and dagger are in danger. Clinton,
at least, is anxious to save money. "He
could get about $5 billion if he closed it
down," says Moyhnihan, "and not a drop
of blood on the floor."
Some senators, notably the current
chairman of the intelligence committee,
are starry-eyed about "The Company."
David L. Boren (D-Okla.) earnestly
believes that the CIA is serious about
"reform." He lobbied vigorously for the
confirmation of the present director,
Robert M. Gates, from an almost
childlike conviction that Gates wished to
democratize the agency and would
confide in his so-called overseers in
Congress. "I know," Boren would say to
doubters, "because he has told us so
much, even things he didn't have to tell
us."
Recently, Boren has undergone a
conversion. Gates failed to share his
information about the Banca Nazionale
del Lavoro, the state-owned Italian
giant and its little Atlanta branch, that
provided the funds for loans to Iraq, and
the burgeoning scandal about our
generous financing of Saddam Hussein's
war machine. As it happened, the CIA
got it right about what was going on in
Rome, but when challenged by the
Justice Department, which is
prosecuting on different theory, it
obligingly revised its information and
did not tell all it knew to a federal
judge. Boren has now joined in the hue
and cry for an independent counsel.
But Moynihan does not discuss such
transgressions when he presses his idea
of eliminating "with extreme
prejudice"-CIA's phrase for offing
someone who thwarts its purpose. He
does not recite the catalogue of crimes
committed by the agency when it was
being identified in the late Sen. Frank
Church's 1976 exposé as "a rogue
elephant." The forbidden domestic spying
during Watergate, the infamous LSD
experiments on unwitting subjects, the
subversion of the Chilean government,
the assassinations, to some Americans
hardly reflect our values.
Moynihan, the most scholarly
senator, is a social scientist, and he
knows about taking the measurements
that the agency got so wrong for so
long. In 1979, without the aid of
satellites or any other sophisticated
intelligence-gathering equipment, he
figured out that the Soviet Union was
headed for extinction.
He credits a "modest" employee of the
Census Bureau, one Murray Feshbach,
who in a forest of statistics found the
tree that mattered: the life expectancy
for Soviet males was dropping. This
should not be happening in a country
whose growth rate was routinely cited by
CIA as on a par with that of Italy and
Japan. In one of their most egregious
bloopers, they figured that the per capita
income in East Germany was higher than
West Germany's.
"The agency was so wedded to the
notion of the Soviet Union as a
successful state, that they couldn't
absorb other ideas or realities,"
Moynihan says.
Stansfield Turner, Jimmy Carter's
CIA director, has admitted the hugely
wrong estimates; but Gates and the
others now in charge are incapable of
saying "Boy, did we ever get it wrong."
Moynihan notes "revisionist rumblings"
from Langley to the effect that they had
it right all along. It has to have been
their best-kept secret.
Why does Congress put up with such
ruinously expensive incompetence and,
year after year, increase the CIA's
secret budget?
Moynihan sighs. "It's the cachet of
knowing things that other people don't
know-even when they're wrong."
Le 14 juillet 1972
Mon cher Directeur,
Il m'a semblé propice, ce jour historique, de profiter de
l'occasion de la visite du Général de brigade Joseph J. Cappucci,
USAF, pour vous envoyer mes salutations cordiales.
Le général collabore de très près avec nous dans le domaine
du contre-espionnage et nous nous inquiétons actuellement à un haut
degré au sujet des renseignements sur des pénétrations de l'OTAN
qui pourraient être de vieux cas émanant de l'affaire Roussilhe.
C'est le but de cette lettre de vous assurer que l'organization du
Général Cappucci et la nôtre se coordonnent l'une avec l'autre et
que nous vous serons très reconnaissants de bien vouloir aider
le général.
Notre directeur adjoint, le Général Vernon A. Walters, m'a
demandé d'ajouter que l'on lui a exposé à fond nos problèmes
mutuels ainsi que la mission du Général Cappucci. Le Général
Walters m'a aussi demandé de vous envoyer ses salutations per-
sonnelles à vous et à votre Directorat. Entre parenthèses, le
General Walters vient d'éffectuer des réunions avec M. le Ministre
de Défense, Michel Debré, dont on va me communiquer les résultats
dans la journée. Dans le cas où il y aurait des détails qui vous
intéressent, je vous assure que je vous les ferai savoir à bref délai.
Je profite du voyage de ce courrier de confiance pour ajouter
une copie d'une letter délicate, qui s'explique de soi, que j'ai reçue
la semaine dernière. Je n'y ai pas encore répondu. Je la considère
un peu péremptoire. Pour commencer, je n'ai jamais fait la con-
naissance de l'auteur de la lettre; je n'ai jamais reçu de lui une demande
définitive; et il ne m'a jamais demandé de lui donner rendez-vous.
Au contraire, il a mentionné en passant au représentant de son organ-
isation à Washington qu'il voudrait me rencontrer un de ces jours.
D'après la façon dont on m'a communique sa demande, elle manquait
de la spécificité et elle n'était pas rédigée d'une manière qui
m'induirait à visiter Paris pour le voir. Jean a en effet parlé de
cette affaire, d'une façon générale, avec M. Châlet pendant son
dernier voyage.
Je lui répondrai sans doute que je ne suis pas libre en ce
moment et que je ne compte pas voyager en France dans l'avenir
prochain. On m'a suggéré d'ouvrir une correspondance plus
étendue, mais, à ce moment, je ne me sens pas disposé à le
faire. Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir parler
avec M. Châlet au sujet de la copie ci-jointe et de bien vouloir
m'y recommander une ligne de conduite. A mon avis, tout ce
qui touche cet individu et ses relations avec un ancien employé
de cette Agence, est essentiellement un problème francais,,
puisque nous avons donné à vos représentants tous nos rensei-
gnements concernant le passé.
Je sais que vous devez faire des vacancesbien méritées
et je ne veux pas vous en imposer la veille de votre départ, mais
j'estime qu'il serait prudent que vous et M. Châlet me donniez
prochainement des conseils.
Pour terminer, je voudrais vous recommander encore une
fois le Général Cappucci qui a assumé dans notre communauté
des responsabilités investigatrices de grande envergure. n:
s'associe avec moi dans la haute estime pour vous et pour votre
Directorat.
Avec mes meilleurs voeux particuliers,
le 29 avril 1974
Cher ami,
Pardonnez mon long silence causé non par négli-
gence mais plutôt par une affaire prolongée au cours
de laquelle je voyais de nombreuses personnes concern-
ant la mise en vente ici d'une édition américaine de
votre livre; de plus, j'avais la grippe qui m'a fait
ralentir un peu mes efforts. Il y avaient parmi ces
gens des techniciens importants y compris un ancien
directeur de notre établissement dédié aux énigmes.
J'ai fini par trouver une possibilité qui a l'air
excéllent
une maison d'édition se nommant David
McKay Company; l'individu qui s'y intéresse s'appelle
Kennett L. Rossan, vice président de la maison. Bien
que l'on n'ait pas encore pris un engagement, on
m'assure que la maison y a un vif intérêt. Si cet
engagement se réalise, à mon avis le texte de l'édition
américaine devrait être amplifié et l'on devrait y
ajouter, si possible, des avant-propos pertinents
écrits par des spécialistes bien connus dans ce domaine
afin de soulever l'attention d'un public plus large et
de le faire comprendre la contribution magistrale que
vous personnellement et la France avez apportée à la
victoire des Alliés pendant la deuxième guerre mondiale.
J'étais désolé d'apprendre votre maladie mais
j'espère bien que les brises de la Méditerranée vous
ont rendu la santé.
J'ai l'intention de partir en vacances vers le 4
mai et serai absent pendant deux ou trois semaines.. Je
me remets à vous de me répondre à votre gré.
Je vous envoie, cher ami, et à Madame, mes meilleurs
souvenirs personnels.
Mon cher Jun,
Je viens seulement d'obtenir (par Jawry)
votre adresse personnelle. J'aurais souhaité pouvoir
vous dire plus tôt quelle consternation j'avais
accueilli les nouvelles concernant votre démunion; je
ne peux supporter l'idée que vous ayez été
réduit à cette décision sous la pression de gens
qui osent se prétendre animés de bonnes intentions.
Je veux que vous sachiez que vous n'êtes
pas seul sous cette épreuve, dont je comprends
trop bien, malheureusement, la cruauté. Je
vais en appeler à qui profite ce crime-là et
n'a aucune excuse valable à mes yeux.
Je trouve dramatique qu'un pays que
nous aimions avec une foi forte et un dévouement
sans limites se prive ainsi d'un de ses meilleurs
serviteurs. Je trouve sinistre qu'un pareil cadeau
soit offert à un adversaire qui vous était le
plus capable de combattre avec lucidité et
Je souhaiterais pouvoir dire tout cela à tous
ces gens de votre pays qui n'ont pas eu comme
moi le privilège de vous connaître et de mesurer la
qualité exceptionnelle de votre action.
Ayant été, au long des années, un de
vos fidèles compagnons, je vis avec vous cette
épreuve, que je ressens comme une épreuve
personnelle. Tous les amis d'ici qui vous connaissent
vous disent avec moi leur fidélité et leur reconnaissance.
J'espère avoir prochainement la possibilité de
vous dire tout cela de vive voix. En attendant, que
je puisse faire quelque
chose, sachez que je suis très heureux, et fier
en même temps, de vous aider de
toute la force de mon amitié.
A vous, mon cher Jun, à mes
affectueuses pensées.
Marcel Chalet
Jeudi 6 3.75.
Mon cher Jun,
Comme je vous l'ai dit au téléphone, j'ai
été très heureux de lire votre lettre ce matin et il
est très réconfortant de voir que vous avez la ferme
résolution de vous battre. Je n'en attendais pas moins
de vous. J'ai le sentiment que nous nous trouverons à
vos côtés.
Je quitte Paris mercredi prochain pour Fort-
de-France (Martinique). Le lundi 17 mars, notre chef
de poste a organisé une réunion avec quelques amis
de la zone, parmi lesquels un de vos représentants.
Je présiderai cette réunion le jour suivant, et j'arriverai
à Washington par un vol E.A. 176 qui part de Miami
à 4 p.m. Mes deux compagnons, Michel Olas et Louis
Blandin, quittent Paris le même jour (18 mars) à 1 p.m.
par le vol Air France 077 qui amènera à New York à
2.55 p.m. Ils repartiront de New York
par le vol N.A.403 qui quitte N.Y. à 6 p.m.
Ils auront avec eux beaucoup de documents et il
serait, je pense, souhaitable que quelqu'un les attende
à New York pour le passage à la douane et aux
divers contrôles.
Nous pourrons nous retrouver à Washington le temps
nécessaire pour avoir des discussions approfondies.
Je souhaiterais toutefois pouvoir regagner Paris avant
le 28 mars, dans la mesure du possible.
Le 30 mars, L.B., travaille depuis le
début de la semaine, sur les affaires délicates, mais
ensemble. C'est donc un partenaire complet pour
nous tous. C'est donc sur chacun d'eux que nous
pourrons compter.
Comme M.O., il lit et comprend de l'anglais,
mais parle difficilement.
Nous allons avoir beaucoup de choses à
nous dire, cher Jun. Ce sera un pur
plaisir de vous revoir.
Votre fidèle M.C.
P.S. Je me confirme que notre voyage est et doit rester
ignoré en dehors du semi.
Paris 6 April 1975
Mon cher Jim,
Je voulais vous écrire plus tôt, dès mon retour,
mais j'ai été saisi par le travail qui s'était accumulé
en mon absence.
J'éprouve encore une impression très oppressante au
souvenir de ce dernier repas pris ensemble, où nous nous
sommes les uns et les autres abstenus de parler de votre
prochain départ, qui était pourtant, en ce qui me concerne
entous cas, la préoccupation essentielle. Je ne me
resigne pas à accepter cet évènement et, franchement, je
suis inquiet pour la suite.
Voilà - en peu de mots mais du fond du coeur ce que
je voulais vous dire.
Je ne vous remercierai jamais assez de ce que vous
avez fait, pour moi, sur le plan de l'amitié; pour mon
service, sur le plan de la compréhension et de l'assistance
et j'espère avoir encore beaucoup d'occasion de vous le
redire.
Mes meilleurs voeux pour la suite de votre combat.
Votre fidèle ami,
/s/ M. Chalet
Paris le 6 avril 1975
Mon cher Jim
Je voulais vous écrire plus tôt, dès mon
retour, mais j'ai été saisi par le travail qui
s'était accumulé en mon absence.
J'éprouve encore une impression très
oppressante au souvenir de ce dernier repas pris
ensemble, où nous nous sommes les uns et les
autres abstenus de parler de votre prochain départ,
qui était pourtant, en ce qui me concerne, en tous
cas, la préoccupation essentielle. Je ne me résigne
pas à accepter cet évènement et, franchement, je
suis inquiet pour la suite.
Voilà - en peu de mots mais du fond
du coeur - ce que je voulais vous dire.
Je ne vous remercierai jamais assez de
ce que vous avez fait, pour moi, sur le plan de
l'amitié; pour mon service, sur le plan de la
compréhension et de l'assistance et j'espère avoir
encore beaucoup d'occasion de vous le redire.
Mes meilleurs voeux pour la suite
de votre combat. Votre fidèle ami,
M. Chalet
THEOULE S/MER, le 10 Mars 1976
Bien cher Ami,
J'ai bien reçu votre lettre du 25 Février et vous en remercie bien
vivement, de même que des documents qu'elle contenait : par une curieuse coincider
un ami de Varsovie (l'un des trois "découvreurs" de la Machine ENIGMA) m'a écrit
longuement a/s de BODYGUARD OF LIES,- si bien que je lui demande de me traduire les
parties soulignées en rouge par vous-même.
Ne pouvant me rendre à PARIS pour rencontrer "JACQUES",- par suite de me
état de santé -, je lui ai écrit par express et il m'a répondu : son idée, qui sera
aussi la votre -,est de faire un film sur "ENIGMA" pour contrecarrer les mensonges
de Winterbotham et assez vite ! - Alors que dois-je faire pour ce film, côté 03
a/s duquel je pose également la question à PLON,- car mon contrat avec lui est tou
jours valable ?
Naturellement, dès que la traduction du livre de Winterbotham va paraître en
français, c'est-à-dire ces jours-ci -,je pense écrire qq. chose qui mettra les che
ses au point.
J'espère beaucoup vous rencontrer un jour, mais il ne m'est guère possible de
voyager en ce moment. Ma femme va bien et vous envoie ses amitiés.
Les Polonais font un film sur ENIGMA,- dans le bon sens, celui de la Vérité -,
et sont venus ici à cet effet.
La B.B.C. prépare une émission de télévision, sur le même sujet, pour "redresse
la balance" ... sans que je ne lui aie rien demandé : curieux !!!
Enfin, ci-joint, un article de "NICE
-
MATIN" qui vous intéressera
A bientôt de vos bonnes nouvelles et toutes nos meilleures
amitiés pour Vous deux.
THEOULE S/MER, le 10 Avril 1976
Cher Ami,
Je viens vous remercier de votre lettre ( = 11 pages) du 16 Mars et j'atten-
dais la sortie de "THE ULTRA SECRET" en français (sous le titre de "ULTRA") pour vous
répondre, après en avoir pris connaissance, ce qui m'a permis de rédiger le Mémoire
ci-joint, dont j'envoie, par ce même courrier, un exemplaire à Jacques également.
Quant à PLON, il se dit satisfait de toute cette agitation, car il lui reste
encore la moitié de l'édition "ENIGMA" (faute de propagande, à mon sens 1) ot
parle d'une bande de relancement pour les écouler : j'ai la sensation qu'il acceptera
toutes nos propositions en matière de film,comme il a donné son accord pour le film
polonais .... sans, d'ailleurs, proposer de conditions.
Il me dit aussi qu'il serait ravi que j'écrive un nouveau livre, car "cette
nouvelle lui causerait le plus grand plaisir" : je lui ai répondu que j'en avais les
éléments et que je lui en soumettrai le synopsis préalablement, après y avoir réflé-
chi sérieusement -,s'il pensait que ce soit vraiment nécessaire. J'attends sa réponse.
Ce nouvel élément répondrait à votre demande et permettrait peut-Stre d'arri-
ver à une solution en matière de film. Qu'en pensez-vous ?
Quant à la partie commerciale correspondante, je vous avoue tout ignorer de la
question et ne sais comment la régler pas plus avec PLON qu'avec les Producteurs du
film.
Pour les photos que vous désirez, je vais m'en occuper.
Je ne sais comment vous remercier de tout ce que vous faites pour la
France et pour moi-même et vous prie de croire à toutes nos amitiés, de nous deux à
vous deux.
Bouddha
P.S.
Je ne me rappelle plus l'histoire de "la chambre privée du restan
rant Pérouse" : de quoi s'agit-il ... je perds la mémoire ?
Quant à la Secrétaire "sourde", elle s'est fait opérer et entend mieu
maintenant i
J'oubliais de vous dire que la B.B.C. a reçu, aussi, un exemplaire de

