# 104-10170-10125

## Page 1

14-00000

104-10170-10125

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

UNCLASSIFIED

TERNAL

USE ONLY

ROUTING AND RECORD SHEET

StiffeT, (Optional).

Alpha 66 Doings in Los Angeles as of September 1970

EXTENSION

на

Los Angeles office Se

(W8(800/083)

Do dignion roin mumbie; and

DCS Message Center

DAT

DATE

OFFICERS

eNETIALS

пято

PORWARDED

Internapional Div.

p. filler

Gut lout in

CON DENTIAL

SECRET.

29 September 1970

O5S

104r 70

sing

to strari.

Atrached optalned from

free-lance reporter/

walter, who has gained confidence

of Alpha 66 members la

Los Angeles. Is chere any

Incerest in this type of

Information, as noted 1n

enclosures?

Encls: Alpha 66 Notices

'of

MeetIngs and Propaganda

History of Alpha 66

Picture of Vicente Mendez

Tape of Meetlag/Intervieu

wich .Los Angeles Leader

Press

Interview with Andreas

Nazario Sargent, Alpha

66 Secretary General in

US.

For retention.

12.

15.

610 In 0

SECRET

CONFIDENTIAL

INTERNAL

USE ONLY

11/77

UNCLASSIFIES

---

## Page 2

4-00001

•SECRET

(80on 41180819)

REPLY REQUESTEO

SPEED LETTER

•ON DYL"

DATK

то. :.

e ficátta Cenit dintte

ATT Yeos.

tiriciini"

FRON:

Peetrhuudl gh-12.d1

ideijee: nllpbs 6o

ALtabttleo 1o lde desard ix:

CTN6: 116141:d

Maü heuru irerle Widl dildeet1e, drited. 29 d1: ~:

F.e üro6h Gilw16G Gü GrütHlll CG Wil Litirlibltihi

diioaal.tea

toutt dorarexe.

Cerdutlaet te cortte ey bititteet

incersulrr uioh Joutay tottir t1

rca?ltet

CÜE THInG GHl00? d019

R. M M4. 1E

HrlcrradCl 1h Ary

ref:. 146".

iwins sicita dr.58.":

ü.ü jct.colared Mlaln Coo dord doat..

i.::

!:.

watioad loldided

colleeton cide natoe do anton derpetB1r0

-"tt'ci

sol"idtao1l b0d?5

Gonin do bort:

lonad do d äol Dhd GghüGetaühd Gnnddlltt

21410.d

waded dewil a

cna: P-cidTT

BIAMATURO

DATE

REPLY

81 1831

13893S

SSAISSOS S.HOUVNIDIYO

LLpLe

71.500

---

## Page 3

UNCLASSIFIED

INTERNAL

SE ONLY

• CONCIDENTIAL

ROUTING AND RECORD SHEET

SUBJECT: (Optionall

Alpha 66 DOIngS In Los Angeles as Of Sepiember 1970

FROM

DOMESTIC CONTACT SERVICE

EXTTACSRIN

Oparational Sapport S:3?1. 900 Kop

GoOrgO S. Husulia - Dst. 2268

nảm

aste

ТО:

(Officer dongnomas, posta anubre

DATE

barrkdung)

O14KERS

INITIALS

DOS HR-21477

2 October 1970

ramo

KITMARDIO

THRU: DO/DOSL

1/2 1 e

2

2 .

SECRET

WH/C/OP

3 D 30, H9s.

3. Attached obtainfrom

free-lance reporter/

writer, who has gained confidence

of Alpha 66 members in Los

Angeles. Is there any interest

1n this type of information, as

noted In enclosurest

•RR

Oct

Enclosures:

7.

SR. I plan it tase this portions

dest 1 pha 66 Notices of Meetings

and Propaganda

8.

I this in which D, an sil

intercated?

Ting ofpictiong?

Pretore or Vice -fal 9416

Ma- Picture of Vicente Mendez

To i Tape of Meeting/Interview

with Los Angeles Leader

Press

Intervier with Andreas

Hazario Sargent, Alpha 66

Secretary General in US.

tiF

10.

11.

D: / DCSL

Slange the -

11/91119. CC7

Please advise.

+ 1090372-580

-finicap thies use

13.

14.

1S.

коем

9-87

610 arras

SECRET

CONFIDENTIAL

21477

INTERNAL

USE ONLY

• UNCLASSIFIED

---

## Page 4

CUBANOS

A LA

GUERRA

EMPLEARE TODAS SS ENERGIAS A FIN DE DESENBARCAR

EN TIENPO PRUDENCIAL EN LA ISLA AMADA"

Capitan Vicente Mendez.-

VICENTE MENDEZ Y SUS HOMSRE

.a Promesa se ha Cumplido!

ESTAN PELEANDO EN CUBA

ALPHA JO ConvOca

al Magno acto de INFORMACION DE GUERRA a cargo de

ANDRES NAZARIO SARGEN

Secretario General de ALPHA 66

AGOSTO 3001 DOM.

Embassy Audicorium

GRAND AVE. Y Sth STREET

Almacere's

GIL LOPEZ

PRESIDENT

Contrices

- ALFOMBRAS Y CORTINAS

COMPRE DIRECTARENTE A LA FASRICHY

!!! AHORRE DINERO!!!

PHONE:

758-3306

740-3307

1422 1. PICO, DLVO.

LOSANGELES. CA.

20019

fabricanios ca las Fundo de elior :05

Objecos para Regir aCabaras -Puedore

Distas Latinues.

CREDITS

INMEDIA: =

TELFS.

495-0636

de:-0636

LCEANSILI

21472

---

## Page 5

14-00000

L

ins Irfomicionos quillogo de corsura Putría asegurir in estado literto

su sitaldía,

aciaritars do entoriaco colcatos y misivos, inconformicad en ioo

=1ci bros de

'rase aridas, prades preocupac

us en las esicros dal fui

biomo y un malestar general en ci ficoco cubano.

¡a tay dudas que el flan do digna do contribuyo en alguan proporción a 0sa

tos.ferómcr.cs.

Friero ancianos rl.ecse-barco de Viceito Menjoi artes del 31

do dicicioro con oiros hasbris,.

aposar de las dificultades corocidas, se cuplió

en gran redica la presesa. durio

enel rigno ei Capitan Julio Cosar Falras.

Sin esperar riucro tiempo, se produjo la pora conocina Mundial al 17 de Abril

con la priacrcla y los comintientes del Cororel Vicasto Mérdes y el'auyor contin-

cardo que llego a cierras cubaras, casitica de 1961,

En mayo, hombres del alpha 66 hundieron 2 cabarciones cubaras e licóeron ll

• prisioreros conuristas, peritlando otra conzoción durdial que autivó ol escarcalo

rayer escorificado por el iruidor ficol castiro y su aojor dirreta =oral do ios ul-

¿jos tiempos. El grar. injunto, lo consiara el puctilo do Cuba ra distinios irios:

nes que poscenos do muestras cólulia eliscostiras.

Obros movimientos posiciros de disintas frdolos so produjeron, sucea con 1a.

to y otros fristados por las sutoridados cortcaroricanas; pero en fin toros dcacira-

dos a golpear durcaonie dì virano s nlerior y respaidar a 103 heabros do 21= =0r.-

trias y 1os grupos clasistiros que se juegan todos 103 dins sus vidas an aº10 du

la libertado

con estos antecedentos do eran valor y unlices, aren do sas du 20 deciuras so-

mandos y du Infiltraciones rollazadas jos Muchos Mio destiendos Man: ? d 19r

una ployado do patríotas que combatioro. y canbatca en todos los frentes de : icion

cubana, ros sertiros roralaurie rcopulc-dos para promovor un Liamente en reac-

ral a los cubanos do la isla i a 10s cuatros del dusticiro, e in pueria Luc: t360-

ra.. No pretonde.es consertirros en securistas, sino que cada cuni mie ranuña cl

arma que tonga, la actitará que sea compatible a sus posibilididos, la crabora-

ción ¿cononica y al apoyo noril, a los que combaten y sobre todo, 1 10s que en la

Isla can la pauta y llorea el enjor pero ca la conulentã.

Sin durora turutos que

a cañeter acciones vitales para que êste gran acrento historico ciaje en la Libera

cion defirativa uc cuba.

Aduras de conniinar las cuestiones internas con curos grupos clancouciros,

ilpira ló cora distrubujerso ciuntos de millares de pequeños pantleticos errizdra-

do a las nilicins, di Ejercico deboldo y al pucblo a paiticipar de la conclerda ea

cortra del Castro-Com.is.o.

Todos los cianos quo descen couperar a esir =12a-

miento pucden pasar por ricstras oricimas para eatrogarles el miterini jur deber

enviar à Cuta, Cada cubano puedo surrlo de puento entro los do duntro yio fuerai

Por último, demandamos de

todos los cubanos y do las organizaciones que picc-

mos de las pa". tino a los recros.

Guio las disputas, las divisiorco y ios rierollas

infecundis oc cininor j se convirtes

mada uno en un estorando militarte de 1a

lo regulara los inabros y aujerco gio en las carcolos costiero: la

gallanda rebeldía raciora?,

los corbatirries de todos los irentes y ul ricolo c..

clavizado.

tonganos ls irigedia de mastro pueblo por croim de acamalros intera-

jes y daros cada cubano in inpulso y el sçoyo moral y rucriero a 18 cascern 1bsi

tongan renatido de orgulio porque supios conquinar el derecio a ces libres.

Jo este sodo nuiros regresár a ruestra latria con la ireror linoir x cl

21477

---

## Page 6

7977

VIGILL

VIVO

EN CUBA

ALPHA 66 TASCAdd:

con el desembarca aul coronel Vicente verdes el 17 de Abril en Criento, estar vinier-

jo repercusión en oiras provincias do la ista.

No es sólo en Oriente donce las fuerzas

interras lan respordido al estínilo criarios

representado po: las acciones de alpha do; en amaury, por ejemplo, se han praici-

do reiterados brotos de rubeldía traducidos un sabotajes, resistercia y en pagarus

casos enfrontamiento ciructo con el reginca.

La situnción en Oriento, desdo liago, os la que rivela con mayor claridad la desisión

del pütblo cubano de

sacudirso el jugo que ln carine, à lal exereno que los propios

medios de cuolicidad acl Gobi,mo comunistn de cina han tenido cur informir sotn

"arandos concentinciones de las Pierzas irradas", en esos sectores

se roba a trori-

lizaciones para

inerecertar la prucción", currão lo cierto es que 1a Iracasia. 56-

fra de los

io millones, ya practicasente ha toriarado.

Las novilizaciones so lian cenido otro estreo, supón los reportes que leños recibido,

que irerar lo ola do arsercioris que se lan venión procaciondo en las filos de irs

Fuerons irmadas y subrir territorios en los cur actúan ericarente los patrioris cua

banos.

Gue el régimen do Casero está consciente de la ravacaù del romento 10 CenueSi2E 0%a

tre otras

cosas, la intorsa purga dur se está ilrvando a caro en las más alias esta-

ras del Gobierto, y cue concisaron con

1a iconnin fulrinarte de Jose blarusa, cono

Firistro ce

siucación y franciseo ladron, coño cinisiro de in Industria Aclearica.

Los desplazamierios de distintos circarios de los inportantes cardos que verlar ou-

pando cortinira

esprcintar.icia 10s

"Estacos dagores" de ing Fuerons Anadaão d ini

circio, de die se da por segui la cestitucion del Coarcarto Guilierno varsát arias:

Jura: cel Partido Coruristra

ca la provincin de crirato, quion la caido en "desgracia"

debico 1 su incortancia pora caricior a los invasores do alpha do y a los cirsitios

•que en esa provincia se hon suardo a las acciores.

Este ustado do cosas to, ilegado a cal situación emiosivo, que se esperan en ca dura

so de lo cuo resta de éste es imporiartes arcateciniartos que daria in giro salari-

ole a la rubeldía cuuar irento al regimir desporico que colas ci jover.

Eso es en sártesis, el restion de los irioris qui terios rocibião conde algurar sacos

nun uns concrucos que de revelarse porteroriadaserie, pudieran acarruar eraves reti-

gros 1 elementos que actuan accirante en esas dos provincias rencieradas.

Feo. EjECUrEVO laCIONi "RiPLi CÓ"

21471

---

## Page 7

14-00000

5...

CaTH 11ud1

+..

H.14,me.

DEADSANGELES"

quin Vicento Mincia

i: Lasa In thil next inontla to

do a very contiva leticr

ndemnard to the Mitional Couri-

•A NEW HO?8"

UNA NUEVA

ESPERANZA

main: til: tim.

1..1.81

:::. ::

?.. 1:

*1:1:!

id?.

miner blinanar co thie mution

t:8nr

l Get ill

+:540n-

flat: dri:

i.il.

fi::

SIM:: 8117

trillion tie:a

il1 this =r.-

in

till:

tail lined dis

{0!

•a! 11:1: 0181.99

•i":

.,, ! i::

p..11.1'

mind! Castro

anded in

cecing his mie

4:7

CE ancumming

thir

0;

has alrion chooga to 8?

i/ilin th:::

111. 1ioOk 114

in hole for the croceed of door toni: 1a:d

and too lin thin

:11

•oney o, 1900 dr due the circa clots mi

tried in the devolution tot de tolped

" Thorns

u2 is.

?!!*

•::.

ali anilowane, tilting till the tili

toke for cloved long Fonth.

ILHIE

!. i

di:8

1:7

---

## Page 8

14-00000

-.=

Aliçes: 891 dallonal Presa livildinio d ai cis Dio dona linhóinida D.Gaâccos Phone: 79.3.750%

Eitoria:: Jul Louselord Muildiná, 121 Sin icei Setel Mint. Mino disl Dsoac: 373-0631.

+---===171

Vol. 8.110.7 =Juby, 18.

Editor: Prisa d. Coleel

Ladies Mont U.So to fu Gosting Gastro

Ri locoi sin botin countrica cansa corar do ducp teo Ro

tyrand, bus ara barporaday Bla's sea-joliey tomard Gui

2: AUL SETHEL

On ppeil 17 f8is ancivers.ry of the

1961 Bus of Pigs diasio) the Cuban exile

military organisation A!pha-66 linded

13 cominanios on the cast coase of Cuba.

They allorde mere captured, bur il so

Fiüel Castro shrow an esti-

mased 25en! terres indo the fray. Cas.

180 lase sercial ror. as well.

Thenon diaso, Npha-65 " naval units"

sando in Cuban inicis, ano of Castro's

hich suas lishing ranleis (useu, as well.

fur ping ad intraling guerrillies into

Latin. America).

There ano actions ser off a chain of

evenis in Washinzion that would hare

done ircuit in the LEJ ind JEK Ad-

ministrations. Mil Casiro massing his

mobs ior a circus of proliss, the Stuie

Deprilioni dit the parie buslon ard on

mas 13 ciliad lopelher representaives

o lucral law crocccccat acencies do

figura due Mali in prodive Castro front

Whas realls ricd-oti the seate Depart-

niche nas a manientaig aberration dy

•Alpha-do lo trade il orew members ol

thie

fishing resicis ior the lacedom oi

survisors df dio daril 17 larding. They

soon thoughi hiter oi it and sono a tele-

grand 80 the tod Ciuss riving the loid.

lion di the ran dad assing shar they be

recurradlo cabe.

"CiA Invasion'

Menshile, Canno staged a uerion-

stration in ironi di dao former U.S. Em-

bassy in Harara, abich

is now being

si

useu

the

Swis's

jereinineat.

charied she Suiis ido represent lis

interesis in Cuba. :wish

conplichiy

in

what de culied a "CHA invasion"

by

mericaarics.

Cossi ¿ad Exsidies dias Taica Feon Alphe-ES. Exiles Soy They

Tio 9:18

cagado liero dico

venied far is

is antesty far

10 dais. 1..

¿80 rick:

Foi: *:

mortici,

Cina colos, 18

9:26

tro turis.

The deri

"dionis"

M.is diso

unid 10

Esterrien.

to airport ia

vero lais

Morana. de:

sa arrivia

Ther

rend lo cha

1:99

1.ha.

resseis ilL:

hire had

Lidio nels

ais de his

-sande sarding

teare his 1:

jound then.!

Shoes Mas =

cico mich pula bark:

relore sailin? :".

vided dra me. n.

ing. Whon the men arried ar the airp

ir. Havana, they were direitad oi li

res acudias and isroco du den diá 1

coina.

some, me arc Pois, proles

veramerlly.

The

bearded dierador load the

casion

of the "welcome"

clientes

Motonmen 8o armousic tai the ibr

liaa-ion sugar harrest mas ia taile

Daipire clusino down luciores, suti

ine

dinees

and marching tie per

eui io deo delas, lie tarsesi on 18d

Ciassio

hid placed "the boios di

Radiution"

failed do naziorialice

1uia. is0.0oo guajiros cut and dioc

7.5 milion dors in

100 dos: Casino!

had trice that many modoro dia f

duros übour S.S million ions in:

Bux in aliami, federal aconis acti

on Stie Dogarmont interpcrian

miguaied reutrality lans caicrod.dog

do mandguailers.

The searos Miria

alagos sha: abore nas cridonoo de

inha-is had launched iis side

from U.S. corridors: 2) Cuidas ni

2147.7

---

## Page 9

14-00000

Baid in Alinoi, Seccral :"eat: actir.

on stille Domusement irie:retitirera rio

andigunedneutraliagdawicr.lcsc@AJ.ph.re

as liercijuartes..

The search

visitani!

alleged that shere was evilence plait

1) 11aha-68 had laurned sis

alind!is

from

U.S. territory: 2) Cubain scre

saising funds segally for tallico!: qui

posis; and 3) all of this was rain; done

lo alicü a nation with wich ste U.S

is "as podie, 1o wil: Cuba."

Of the 37 isenis impoundad, those of

military

signalicarde weie

"ore large

carton

filied

with

militssy-lype

squipment... one

TrilCary-BypE

paéx... and one large cardbrard carton

filled

with

plastic

railitary-syp= cin-

scaris.""

With

such

Nasy shig lus sores could be irdicted.

Crees assention was given to files

containing the nanies of conisibutors.

These heit special interest hecause the

ording in the warrari found "Marcial

contribuiions and disbursemenis to oi

sain hoats and osher supplies possibly

proseculIUC.

Can Ate Stase Degariacal be

serious? If this section or w.: lay

were sarlied impartially, how mosy

Jens moid souay ta under indici-

понів бог оропіу sliclia, Sunds (08

sio purchase of bellicore maicrials

for a forcign natio 1- Israud?

dium raany senators and congresenten

would sodsy have ces on lucir feces

or participaling in lund-raising func

ions, publicy orgaried and piopiran-

sizco, for laas very purpose? Thai is 5.0w

he Cuban com:nunity sees lic mailer.

This author has no particular obice-

ion to fundraising by Jewich groses in

he Uniied Siates. Cuban exiles certainly

i0 ro:. Irdced. Cuban Joius in calle have

onerined substartiaily do larzei's war

leil. They are furious when

they, is

ula?:, 119o the same fürit.el:bera-

iondfakci.culnrry. or.ly do findedouble

camard lied agains them. Dior are

¡cy ingrig lu sie their ecriculore go

unil the drain when overzealcus federal

triciais scire equipment baorgirg do

xlie groups.

Rue wai blew it for Miami's 350.-

Ja Cubans was an "edict" read to diem

y the hiplois Stale Depariment repre-

antative in Miarsi.

decordin; to the heads of caile action

coups calied to his office, she repre

intative siressed that "she spirit

ail as the lasso will be upheid. lic is

id 8o tara told them that furd-raising

is a dolliose purpose is darniteiy out-

de she law and warned them ric: orly

wild they be proscouted shout tasy

unit an aitock from

the U.S..

out

daid also be stopped frord using 35-

he: busin American country for shüt

IrpoSE.

The crich benar in died

Trom Ale ange Depores

would lie to mire is e

i: suláricas

a if tiere

lily incid

cition, shen the dact did a sind ci chary

cicco the U.S. drum proccining lo 69-

Joice is laws.

Ven tre siory of Staie Dif arriant

pidi!d, Cunna citrenis droid li: Urle

verily u! disari and Dive junic: Cula

8,009 Cuban sucerli mirchid on ds

Fereeal Bakking:

Cro Corna kissers

chalined the validly of tie tie dog-

pailancia posilica: r0ci0.:.

cducilo:s.

piriessional groups-57 ol

Dicrio las

sririces renegaper.

Part of thee Sinioracal pezus:

"Tille lê, Sicion its el de U.S.

Coco finvokce

22a1756 9 Повіт

with wine tie Cand

Slides is

Clearly.

Figel Castro is mal

with the Uried Sets o 215M

Wericon ficn':

tooting

diplomatie sellic:

:: 0.2 Jian.

3, 1961.

nearly too solock libraries

jut bao. and Contriliated in

1e70, slee d0 50 ron.tcd

contribailed

in li aril road!

80 coibil Fidol Caario's Corgiunise

rigine.

saloo log die dis aircarol of silise

Tain 1a..

• 12'

minde tie Day of

jing Gamese rise

contanced diad dio Saade Desario

10:5; 10y any 33186541680 do so.

One of :ac.esibicriages, say cheexiles.

is a receni

indietnicat

intimal Andres

Manario Saapon,

Hind

"t Apha-06.

Sirgin is charied with having:

"соs.-

sire:!" do purchase arms alle cilly stolen

liard a U.S. assenil

1d

Coamesticur.

Liis bail was set at S100,000, then in.

explicauly reduced 1o

a mere 52.500

aal Sargén ashed lo pliad guilly 1o be,

les odi on a ligit sentence.

•There shenanigans, say' the Cubars,

rein shit laciina proof 8iar Alpha::

G5 lurched its silacks irors U.S, soil,

sie rochement will use other nicars

du intridase exile serion groups. Legal

is airway the caper-bearerisra on sie

tro funationiries in she Deparinical of

Oi die otisco handl, me Deparisent

of State das iss cice. Many officiale are

Griy slightly less enthusiastic fion Cubin

crites in seo the cid of Castro's Con-

munist regime. End they argue fill thie

haif measures

makers by

Cubin exic

groups are not cliccare ind merely serve

10 enthurrass the Undied Senes. Others

cium shue the Alpha 6a iliacks scre

Tirely ill-limer, providing Caster with

"escuse" do lay the inilure of his

sugar cron at the feet us ClA opera-

¡ives" basid in the United States.

As to this lutter claida, Diase 1010 know

Fidol Casero ileo dinose chat he recóis no

excuse in gather iho mobs and denounce

dio United Seates.

The history of his

i jears in power bears fuil mitress lo

the truth of this view.

"s:at this par:

cannot t: =

i's said,

weined Curdás 1.0

strongly support to Cuban exilei or their

inciprelation oi ure law.

The most decent law outania: U.s

and sinned be drisdert sear.: on Cel.

3, 1962. it sidies ther dis Under diates

"so work miti the Oraniration of

Arricrican

Siates and with indee

loving Cisars die dhie1.9a.00ns

of she Cuba: reople for ssli:

1c.a1n:1-

tion." Furtherrore, the Uriind Siates

and ircaties which closily are desigred

Wist rely comes through in all of

anis is that Washingion has jai do come

47

win a riable policy toward Fidel

Casio 10 pul a 110p lu his sübverting

Lata merica caderen the Unicostales.

The only absolute faisor in the conduct

oí forcien añtairs is the peceiuna placed

on initiative. We don't hare it Castro

Coss.

The Staie Depailmend cannot me:cly

Castro qui de piner, Jad lis

foldy of economic daria! ars ciplo-

21477

---

## Page 10

14-00000

piacerann-teal: +9 08 819971-6

itr. grat:

stre loT 899 8103

il 1'9 ellapestra en vedises

minise somes farn. raits 116

goradicatirn

i. po this

Pririd, sir anting litte 1

(P:=

0:07011: 09

8:9r-8990

пасАМИ таритАм

+r:g 5+79598 +8 9958 8084-81

ol Artirio

Utit6or9 18 8744-860

1120

Dy ten t'riters Minisnas and eho

М2.241

Milel seigo in diarily liuo fagál a perro

0s-211?10.

emation

Ariane under fine eralins aridl litrefiory

8п65 горта.

1nir511048r201

1019185

8801

are lear 100

Law.

derreed @Basceraicon b.rr.e nal1

muntann

critt (7140-0411082

all tento

26-9951

durg-sate 8810

834-83555982

No

SULT CENTINIA

ar. d

1:0-023

llrp.te

arsenalinda:

itte

trie aned

to

1560.58

Termost

giantoriva

dirution

Grecris.

Aiaso ditir

16.0

18.a-X 0. 18A:5ci4d.

ü. list.

Sinterie!

, 1as01r ta luciaro, finio:

delievern.

Ice

Miniserite destinain, Frast ti sanr.

550.96

Farkniarl.

#: 40479500

D:IC°.I54,

Tres:9.3n%

1'стtizeT.

(0468-85977:0877070 fla

renity.

estettlit.

firmati

Miti:

Tendet E.

1" Jurmar,

risistes

36.7.18 1°

.1.4)

ты

Flirtley.

19,09:05.

Sarrato 81.

D. ild'2? 11

Crisr.r'::n1

ioniaia

18259996091.

1. 1.ott:

doriany ilodatro.kl.

l'arijeet

Primieril

Jirkar:

s9rt:r.0.4.r .

allenes

Marix.

55r.

paisi..

.8..7112

148. 111185911 Se

p.:10:1. 1700790):

fees, G9E

doni":

309a8, ti died ti. 191.

8:0 11) 1-

der rara de 10. gi. 8, 89.00010008

Shitrosira.

linauer

T. 58

1a1ld1s dil. 105.

1.1.18.1

Turistier, dr.

dulins V. TUrino, i81d 88:5T.. K 1:03.188.

CONAN INDERTAMENGS 91%

10Y. WILLIAN: C. CRATER

Di THE 100-509 REINFANTATI

K'cinesáeo, 1º=3.36. 1980

A le 39 spati di cag 405 Cuba as 201 0055-

¿nas. Con dant' daie in 1902, lhe Crilrer

day 20, 1970

16÷49

* B:2o

65 43319

Oia Linf

•'contary.

101: 008

Fon.

601.700

CH8.88: 10927730

58-418 49090150.

:: 48840-21188.

1'10:0tit6219013

новостью. 5100) 168-880

6775 а..

8i0%

tri the caric n propor, 81.0180

citylunt.

Tino 21207i0n 80.81

410-5095 8951949

AFFIT.

cosisisiontis

6084:el03s7 16.22:01080,00028/028 1127o Piaris Bellico

so8 dicitoge 399-9896 65790805800 lasa sollied

thr

L7IN7Z.

хо

sandro ne

cacrilas dia dario diro di 75s né incingirodo

CANO 2791116101 10 a QUariCE dE i milin

Inaile. Tre direzà 30032128101. 8 1L2 19.880

Mano :lais

manio da ilaino pero cial 08

far cullata ticine casualit's 101

Dinde que:: Post liberta:

scarl;

10 8a880 lucared ins 2916% 0028

Clabi: Maria il ds sodiãur1889 dras 18109 da:-

pasion di an dire doria durandy. 1-

1n4071 8071798hona Modoles 55

stare innatariolit

D1E00T1C41.

11909.918 800664010 1cag

ors circolo di ilio 36

• di this dorarsis.

11%

andartie.

5.:.100r 19:1018

8eae:0n

tir

111.1

Inisenl iloresontalires ard sic

1:n.580.90 1084.:00

annosa de cabotare artin cosi-

miel le Ciasan deside Clat.a 85 151 133

nelli 1716

stars:"

1.utaira: Morol la Clos and Flor 1:1s

Ilic

1: 10:a..

F7:

capisa

pinte

350.600 Cibaos pongali and Miti nindios

oa.l:

11.0.080%

1 radio 19o 10 n i ioli

rin ii dentaris di der iDio pagina?

TXas 110: 0190

Presed a Prolet tili

D: deo a Pilai in pia fila

sill'nii.ad

Arrosa chara clino ire a maie Caro

coller m 210 dante dubniante 122at

n: 10:3 and 16. lis

Miss ancheid ana fura"

is ds

:+895588599551 le parabilit à Ceiidhteri1s

e solare iosa resa recid'5. 189386-28

Glielel eradico lo coted-de Fidici Castro 39

8.1099385-119: Sin. 9551 Gt855 ATE @andri=

2018.4180 D97TrF 1'.1]

il diraio Dascenarias arspre

Scala Cuban esties dn Mir renanr: 8la!

dronin diuga dire Una il Sales aic in

sidialion no ais Artitrial sy 124s.

Вів І

Miniel Tolice dos Maie N80 6ill,571508.791057 DE

ta: diabrs: 867419 1901 de Was Attore

rino ficieral e f tire dissi rol Sea0ra

1innas "hr cifrit lawo do

II STALLIN

«if nitristirn mistela esive, ¿ apre maziel lo uy

1001

Than 0p-91:11r fare dato never deriennd

friuli tallid!

8T6020s

trarsi s

Pur a rale90 lia mhiot.

1he9 PrenDo, TierTo do 1481. :085, 1:7 8'95 500939: 08o

i18 lave stolo?

am Tth. 46466199

la staser 10:

tse 5091 %%

20.299:80; 8019

4460

pirland

89a1er.

10956 C09968855 1.8: 111 9980ú:11-S ANallISE a CislRes

1:1e 249 M90 1huel dia Chiro allier art 10818

Cantri

ra: il 2000.

tiore diar

criel bair dedicaied la ilie delinraica

esordarro, 8: 1ieall 1710 10 CTa399149 N58

thas nur dáer:.in d.

inexericidis iniü.

nitia.

•:10:1919128

pericare def. sis.

Manierance

HON. DONALD F. LUNENS

nel roananat.

T0dd93090:de

1209602335 2.

al loro Crilit.

ho str.

Kini Sitio

2147?

---

## Page 11

14-00000

Alplias 66 DOlEgE 1n LOs Angeles as Of Septesber 1970

DOMESTIC CONTACT SERVICE

operational aar.it Stitt.

900 Koy

GOOTEO S. MUGUlin - Ext. 2268

DOS HE-21477

2 October 1970

TIIRU:

DO/DOSL

W8/C/OP

3 D 30, Вда.

3a Attached obtaia from

free-lance reportur/

vriter, who has gained confidence

0f Alphia 66 meaders in L00

Angeles. Is there any interest

in thls type of inforuatios, ea

noted in esclosurest

Enclosures:

Alpha 66 Notices Of Meetinge

and Propaganda

Fistory of Alpha 66

Picture of Vicente Mendez

Tape of Meetirg/Interview

vith 1.0s Angeles Leader

Interview with Andreas

Nazar1o Sargent, Alpha 66

secretary General in US.

Please advise.

yoor

21477

---

## Page 12

UNITED STATES GUVERNMENT

Memorandum

SOMET

1A - 677-70

TO

Director, DCS

for OSS (Musulin)

DATE:

16 October

1970

FROM

: Chief, Los Angeles Office.

SUBJECT: Alpha 66 Actlultles In Los Angeles Ares

REP.: Your Speed Lecter of 6 Oct 70, Sass Subject

1. In a 13 Oct 70 interview with

free-lance

reporter, he made the following information available regarding

subject matter: The head man 18

who is employed

a8 an

He has four

daughtera, two sons, and his wife baby-sits for neighbors in order

to earn extra noney.

He recelves about $1,000 a month.

appears to be honest, hard-working, well disciplined and well

organired, not overly emotional, strongly anti-communiat and anti-

Castro.

According to the Los Angeles Police Department, he has a

•P.O. Box in his name

The No. 2 man 18

and is belleved to be the

"bag man" who handles all money collected by the organization. It

1e the custom of Alpha 66 to Inform their aupporters how much coney

they recelve.

The rally in April 1970 at the Embassy Auditoriun in

Los Angeles netted them approximately $2,200.

2. One of the staunch supporters of Alpha 66 is a

Father of the Cuban independence who fought against the Spanish in

She spoke at the Maywood American Legion Post Alpha 66 Rally

in Auguat 1970.

:4..

said the Alpha 66 training caup is somewhere in

Mexico but they may move lt to Central America as the Cubans are

worried that the Mexicans might sell them

out.

SEGRET

21477

---

## Page 13

14-00000

SECRET

11-677-70

16 October 1970

5.

From what

has been able to plece cogecher froz

neeriags and discussions vich Alpha 66 members, he belleves another

rald attempt trito Cuba vill take place in about four-five months.

He will continue to apprise us of what he learns.

at. Borer

Thundered

ANWatson/88

File:

SEGRET

21477

---

## Page 14

14-00000

Scbi..

Chief, Los Angelos field OffIce

ATIJ : A. M. Watcoo

Director, Doseatic Contact Service (068)

23 october 1970

REVERSACK: LA-6T7-70, datod 16 Oct 70

1. Talo l0 non case opened to your office.

2..

un/cuba/ops has agalI expressed interest li referent

activitles and vould appreclate any further alaboration sol

amplification of PRIayTapa fOUI. ANy posalble additional data

would be very helpful such an location of coups; hoy many men

are involved in tralning; ley personalitles conpected vita

tralaire; tunding channels; equipment or any otter pertinent

Intanatica rould be most velcome..

JAMES R. MURFEY

0510uBUL1n/J8

cos Services Div. (Contral)

---

## Page 15

Alpha 66 AcElaities In L08 Angeler Aras

H4-21677

21. October 1970

COMESTIC CONTACT SERVICE

Oporational support Start, 900 Key

GUOTEA S. NuSulli = Ext. 2269

THRU: DO/DOSI

WH/00C

3 D 30 на.

3. Attached in Ilne with yoür

roquest to furnish additional.

coverage on Alpha 66 l8 copy of

LA report (11-677-70), for

your retention. Ha will be glad

to service any operational require-

menta which say da dealred.

Developmenta vill ba reportod.

21477

---

## Page 16

apprones roma

UNITED STATES GUERNMENT

Memorandum

:.

ATTN

Director, DOS

OSS (Musul in)

FROM

Chief, Los Angeles Office

SUNJECT: Cage 55515 - Alpha 66 Activitios in Los Angeles

REP

1. Your teno dtd 23 Oct 70, sama subject

LA: 1024-70

DATE: 31 December 1970

1. subsequent interviews with

resulting from

reference, disclosed he has had no personal contact with the Alpha 66

group in the last two months due to personal financial reasong.

He

DOMESTIC CONTACT SERVICE

Suppost Start, Sã0

2603

said his funds are depleted and he has had to spend all of his time

looking for publishers that will pay for his contributions. He was

unable to answer the questions posad in reference at this time.

As

Exto

soon as he gets on his feet financially ho will again make contact

with the group and try to learn more.

He feels he has the complete

S. Lusalid-

confidence of the group; they are looking to him for publicity, 1.t..

"to tell it like it is."

said as far as "funding channols" are concerned,

Gperations?

Alpha 66. does its own fund raising, such as with rallies, dinners,

and "nickel and dime" contributors. He does not know of any singlo

George

big money contributor.

3:

tion of

Any informition regarding Alpha 66 that comes to the atten

will be passed along to us by him.

Sale Zem

hOOHN L. SCHUBERT

Al. 10 in a f

AMHaiSóN/via

• File:

Case 55515

---

## Page 17

TO

ATTA:

FROM

SUBJECT:

GLA BLY, RIO NO D

UNITED STATES GOVERNMENT

Memorandum

LA 288-71

Director, DCS

OSS (Musulin)

Chief, Los Angeles Offica

DATE: 25 February 1971

Case 55515 - Alpha 66 Activities in Los Angeles

Periodic checking with

regarding his con-

tacts with Alpha 66 people has proved negative.

hurting financially, as reported in LA 1024-70, and he is trying

sato cura a llving by writing articles for various publications.

feels his first concern is to his family (a pregnant wife), so he

is devöting his tire to änything that will pay off. He is not

bitter, and said if he does learn anything in the future regarding

the activities of Alpha 66, he will certainly pass it along, but he

will not go out to get it at this tima.

forthcoming.

It is our balfer that nothing more from

Please close.

He know of no other sources.

will be

AMMatson/vla

Files C-55515

i speal.

---

## Page 18

14-00000

SECRET

(When Filled In)

PROCESS MEET FOR DOMESTIC CONTACT SERVICE COLLECTIONS

FIELD

AFFICE

1501

9.

REPORT

NUMBER

FOR FIELD USE ONLY

FiRES COCE

1112990019

FOR HEADQUARTERS USE ONLY

CASE

NUMBER

RECEIVED

2015924129.26

2725150909992199

02122

F. SUBJECT AND AREA

Counter-Revolutionary Urgantiation, Aljiha 56, aou

1ts Activities

227/20/29

RELEASED

MU.

ол.

061011263|44

TINOIVIQUAL NO.

OROANIZATION NO

TYPE OO-E

SREAENATION

MAPS.

ACPORTS, OTHER

SUBJECT

+700 00-90/m41

oissint

MATED

AREA

31 32 32 50

1H. SOURCE (Nomo, Tillo, Organization, Addreas)

INDIVIDUAL NO.

Sure

ORGANIZATION NO.

1. SUB-SOURCE (Nomo, Title, Organization, Addross)

INDIVIDUAL NO.

• COMBINIO DITN

ORGANIZATION NO.

3. METHOD OF COLLECTION

intersiov

Trip Roport

1 Ochor (specify balow)

EVALUATION

REQUESTED FROM

USER ONLY

ENCHANGES

(CHECK ONE)

NO

TO USSR

FROM USSR.

HEADQUARTERS COMMENTS

RESPONSIVE TO SPECIFIC

REQUIREMENTS

JOrhor Documans

FIELD COMMENTS

Please direct to:

oss (GSMusulin)

Copy paased to UNCOIRA Locally.

C/'S

F.O. Chief

FORM 25

3-65.

MSuuria/css

Obsoiere previous

oditions

JICLEICHEL

Caso Officer

SECRET

Division/ Staff, Dosk

3

(20-41)

---

## Page 19

14-00000

Hr.A

• BENT-

"WILL CHECK CLAUS

ATION TOP AMO

OFFICIAL ROUTING SLIP

' AND

ADDRESS

• Пра зиде

Antune ivi

-300

21.5

3/9

•том.

INITIALS

055 (Dil)

¡ACTION. •

APPROYAL

COMMENT®

CONCURRENCE

Remark4!

DIRECT. REPLY

DISPATCH

FILE

INFORMATION

PREPARE REPLY

RECOMMENDATION

RETURN™

SIGNATURE

FiLE i CASE

55515

•ALTrAGGACTITiES

IN. LH.

THEY CAN REPRODUCE THEPORTS

FOLD HERE TO RETURN TO SENDER

DATE

FROM:

NANI, ADDREES

ANO PHONE NO.

CONFIDENTIAL.

SECKET

(40)

колы на. 237

1-87

UNCLASSIFIF.D

Usa previous editione

---

