# 104-10181-10161

## Page 1

14-00000

104-10181-10161

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

COTLE: SUPORS

sedule: Al

XA42.. 17359

Lộ Begramber 1336

information on Richard SNYDER

Big religed it i Sep 36 meting

20d Russias.

Le jas diso stY

а заражево,

a did la

se la sa adiscios, a veli infariad

borien

M2!:1089

3

•cok a

sabjoct craduatos fron Dele DaltereSty la Jons 10nd, He

enris Dair, la juso i34i, so crio to hanitretco and, santa, "=piso

¿or expicrona: vith lie Ageary, lasilisaid up by Ope. Da Cit, se

, aicendad 209 OSU CerailoRs DoUnta EsAR AXlOILA, aul tsea vicartod

JuLi: rRia19R9 vOrt at the frida (:) Lonal, dad tbe Inst the years

soirs coanie

'sutsea.

1a sabro.

asturalag to tire las Led filles le surch 1956, subjacE

ET'RTIA, A PART'S ERAdUNCA VOTE LA BURCiAs stadios at sartard.

• At Derrard, subject la sabotriod to tao sortor Bocrore

es" Rusalas listenetaris.

subjact diso ¿ians to dur18 other correes,

110,0.E: 100. POLaris Lie paria Vora, the probitti

12017480091

NESTROTE KIINDEX

LATE 18 Sep 52 -

13-3

RETURN TO CRA

Background Use Only

Do Not Reproduce

CS COPY

201-745609

400

---

## Page 2

ilo: 10009 they to

sala, la

osotser scala le jajea.

•and

20 tai

12 ore dou whis sano

Vi'a no su satiano rial

ha t

bon coii:

sia!

Dxb100$:

•sy so selitt

¿ and bla s Lot

vigiaslo, "binarearse to Delip la &

vel, nod

Mi ni alo aitroco it bariart. to museoeti

Es: both agroad isat d

I asso tiniloral toRs I tai la Dantãn il liari areiry

Jub J008 le dl fronast about EUlTTy-IITa porro ald.

starda

«sous s''" La ralitit, voluto lío, vorto rlileas clauDer, seo liçit

brosi Lali aiad aEralide Daci, prozornared vidoroi poris, basinalas

io sali. YLle l0 108, end they bara tre elrio, tra aldert or son

: 8 508 SELETANO

10. Suajoit 6nd I Ascorsard s ilda tRage el toplas, bert pilacipally

EDA TONALIA BATTICO REL STO ATSTACTINS SOF DUS. IO 1A VALI INtIAFLOR

¿ha appartinity 10750r0118 traTal noil realdeace nod tse rassionilolitty

NADAd DO EDO TIB'A. EN LA BOL ATETDA LO LDA PeLBATICA AySCAN, LOOLUdicE

tM 1110011I 0us 8estare0. la taluka lo carTica le doras neil by hla

e imi standles poellas tat Disjact tleft vall do tde 8Tp8 lo 00020 aca

DO SORCHi L FAILO LA LITOLTA dOC II BOON ADS MUNSICIATY TENDATRO ATA

Le lo comploreir la ascard Vita lho Aclay'a at jectitos.

---

