# 104-10172-10362

## Page 1

104-10172-10362

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

SECRET

Iberlan deTolulionary Direaturate Of WISoraBlaw—DI?

SECRET

1100t. 1960.

---

## Page 2

14-00000

1.

Aesords: to Juan Jual Fio suNlie suulie 1518 brill lie ijuzlas asarchiato

111 Tranoo, dia FAI (Pacaration as Iberlan drarchists) sa not cullaborating tIes

1 29 July I9E) SOpOrE atabad las tie Icenlal, Beif200 IT-Creteble $001017

In failus recoives flnanoial ald son Huber so FodT-JU68 PüliU, Cuban Herbariay

1s bedtrido

Do ¡roaldone ol lo Sactory 19 FeLIX THIMANDEL SAntIAlODas, end 1t8

SecraLary 10 EdUESdO TP.LI. Moberto

It 10 triteroating lo nude bere ibat Ablertaser liLit toro repunatad, la o

LaZtES tO "CIO" BUTTARA, MinATCIal did Dias the Giban Governient and a polanso

al exile DRIl furio Gros ution lenonal BUri had contrala la 1 SO!icT-Ep lo lis

LOtCOS ELOY OUTLFPIEL SUOTO POSS tO LleZO, BaiLILE, tO saiO a sralties astleato

of miL Leaderallp, caLaUllIlios, sol palensial, frollainary to to UsUeRiDE aS

any funda In Us Fatlunal Dask of Cuba, Later so a sonalt of soso intarTassiLas

of IIEL nandoro siprobauded is DoiRlut, 16 Mas toursed thes fidal Cliis bas

aEroed l0 toLoRso larga epounta di Spanlal fuade blocked la Cuba tO BUpTOrS toe

DRII, o1 ta the jroriadon that GITH cas ba assured that lise satiris us this usjart

BaLion L0 FUTOlY revolutioary aid 19 dedicatal to lo onerliton of tha trasoo

RoglEs.

IIIO AFRICA/ORIL RELATI MABLES

FELO PENA aId INTLES LASTRA, DOCH IRIL DOEDera, DATO takar tie laleLatito

along mith sovoral Balglens aparatlo su la Sparlas corse, us espalsing e grosp

Central, Llose, Me: §lus, on¿ jenloader 1960, ddsdeston mao by livitalias onlo

---

## Page 3

14-00000

SELKicT

18. RED 14-9021

suujoat, a Culas, 1s die datier ul duan ianel ai lia jonea, a Cubas intasay

explospe li iturid. jofres is an allocie al lie Cuben lobeasy, jadria, ars 10

alto s sabar of la tubau arrarisallus, MiH (Departinento de invesblysolucas dal

sforello Repolicionarloio Ala prinelgal sosson lu frala la lo 2170 ald la tho

DRilo

1031 21, DeScaDOr 1925 a: MaJajes de ian redro, stajaci ras arroaled by use

3A:BLR7 DOLLOO O1 6 MOUNE 1960 1E 11020, BeigIUT, as a sasDir OS tO MaiL. A Of

12 AuSTige 296U, Do Mas BEllI buins dotainod dy tie rodlci. Mo Brusies, $olla

DADUra lAiss, Des: 12 duly 2990 a8 insafin du can ioutro, ras. lIkonico appre-

seidedo taro inso toen si furtiti detallo un lallão le, laseter, carrlid es 210

DOTION A IIIE Of MANEN AId AUTTERDOS Of CUTTORTONdOLES IiI TATIULO CULNZTINS MAIEN

Rba Dalgiar jalloo conflacalodo

de inturo I IZALEZ iSa Llodor

DiDe 25 boy ISRE 14 iona do doreno, Urado, tiaina subject preperad too

softcase busba nhldà nure suDe di rall on the ladíld barcelana traln, abal ualoa

explodad an the sa1i dar ou 27 June 1980. He, 24es, 1s balloros to sere sod to

Franco or folglus after dia arreat by tha delgian pollos, diuss milà oblios shil

BaaDers, on 6 dugiat INdO, Do Naa intertoçated and re; orterly put actosa tão Duton

sonder by the 70:81849 on 18 MEgast IE01 Diener, tiere has boen no eviderice that

bo orar entorod fillardo

Ho 20Y 9111Z Sura

Subjeal to dues la Jjagi Asó carlig die Cibar deruduldas so-gãt 1n 2ho

lorigod al tio Gitar istost 17 ladrida d6 bial liro, bo mro da su-to 8u isis,

SECRET

---

## Page 4

14-00000

SECRET

TRASCO, M10 8519 tO MIA ¡UTUSCAN CURELIANE MAS COL.IS CUÉ CItA 31.11 EstleTa. In

1Lozo, laiylus, do ano arrasted on 6 lug-si diro, ani interrogaredo ito nos thos

purportedly axialed soa Drillus do of 17 AcE-re aial rotisiod to Cuba, A later

rojore, sumarer, seucad eral de dorartad by flaco for Par 8 Ol 22 suguor 1960.

Subgres has bara Idents?iad as tha Inoiltador of tire loshinga phich tout

placa In Jan Cobartlaro, 3:a1lla In lalo Jano os cariJ July, 1910. Ro atater las

porthor acto us lozulaa toro lo Do consitici 1i3 Lato úlly, B5o1s dictally do

CArLY AUTUaL, DO ANa 1n Toulonso, Parce, En 6 ALFiSE LiCO, ilEili eas appredended

alone vith otres dill ssrvaro by tso icizías pallos In iloço, Voiglita, la sao

searahod, queatlarro, aid sa: ortoly sust sensa li Dilon burder on lÜ Auglot 1960.

Tiara las baes, botones, su enlidide tai asseser he cior hio coopatriot, arturo

1u!s4ikz HARa Iodo, aso arrently 1:: Halland, or 11 fact esos enterid dia Durca

corritory.

DUBA 7 ApPLE IOZÀ dE VIliaricuVA, Spali. No 1Iveg at 324 diUn ito Laurent,.

LlegO, BOlEIUI, and 1O a DONDOT Of AREL (AgTEPSCIOT, HOjUDlICHNA tOpanOla do LÍOga),

an antifranoo eroty phich 18 dualastod ly comunists and locla: lots. Aocarding

co e Imantas serrico orriola), sujace lo sa arellerat do crafagador and la 1e

c:argo ul tho paltileni nid dirlomelo antiaro for tho dil; bus ho has boas identi-

"Ind by olsara do lle 80 ountart and firancial sanapor có tie F!i In Llage..

DCD8 23 Colober 1923 15. Sarcolona, Siaino Sabjuce soliciaud finuoral eld

son Oubo and ofber Latin learicon OstriCo, diceLTically, istillra and Vonosvela,

505 octinuad Jil 8e5ror136 Colleity dn Spala la a lotior to "ODo° OLIYAEA, boed

of 1ba Cubau Katloral Bank. Jo aleo roquratid taE UñiA3A un Roul Clittl ou:itaot

soarai Aibarto 31T0 D'JAUd 1i 20 CAPiTE dO ENtiOn DiA IntO SiVi, BLApOrE so EDA

SECRET

---

## Page 5

74-00000

:: so a lES : 1965, lo Ilito 1d0 dialead dial eno tou forFigiroo, Partanto

•TEREIDALY ITENITÍRI E L'ILEUDE OS FUSAGiAT ASE lO DO dO FOrtEGURAO ASLES

DUR PARZiATa MViLI MEa OnO Of to arTURtors ul lio Boiglan.pallco 1a iletas lilo.

As di lE lugual lo san atll: baing dota: ad by tho pallon.

3:98 = Diabor 2920 17 Ladrid, SiRino.

È 18 a GiGisEn of fonoguala. Le

1 sas erronead by la baintau pal1o0 la liage as a Dill seader in party dugas$ 1960

and as of 19 dugual tas atlll being dotalsad by la pallos: abar do una searciad

and Laterrogalado tha falloa1ig t2o fouRl do Da 11 2:8 F0880881001

(1) l sabotago 99022l proparod la denerel Alborto iaro

(2) A dolaviad action insendiary datico

(1) 71s8m01a1 racords and ether docusenta

---

