14-00000
104-10178-10185
2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
SECRET
2 MAY 1968
MEMORANDUM FOR: Director
Federal Bureau of Investigation
SUBJECT : Dr. Martin Luther KING, Jr.
1. Reference is made to this Agency's out message
number 94270 dated 25 April 1968 concerning the assassi-
nation of Dr. Martin Luther KING, Jr.
2. On 16 April Roderick Claflin BROWN, a Panamanian
national born 1 July 1917 in British Honduras, voluntarily
appeared at the Department of National Investigations (DENI)
of the Republic of Panama and signed a deposition, the
highlights of which are as follows:
(1) On 26 October 1962 be served as cook/seaman
aboard the Texaco S.S. Southhampton which docked at Mobile,
Alabama.
(2) While on a shore visit to the Mobile airport
on the morning of 26 October 1962 in the company of two
fellow Panamanian seamon, he was approached by Marvin P.
LITTRELL, owner of LITTRELL Motor Co., 921-25 South Clinton
Street, Athens, Alabama, who after ascertaining BROWN was
a Panamanian soaman, asked if he knew of Dr. Martin Luther
KING, Jr.
(3) LITTRELL inquired whether BROWN was interested
in employment, the details of which were unspecified. He
went on to describe Dr. KING as "Our greatest problem who
is causing us much trouble." He gave BROWN a business card
to use in the event he was interested in pursuing the employ-
ment offer.
(4) On 28 January 1963 BROWN wrote LITTRELL from
New York City, stating he was interested in a job and
SECRET
RECORD COPY
RETURN TO CIA
Background Use Only
Do Not Reproduce
-2-
requested $75 for travel from New York City to Mobile.
On 2 February 1963 BROWN received a reply from LITTRELL
rostating that he had a job waiting for BROWN in Alabama,
but questioning why $75 was needed since the fare was less
than $47 by bus.
(5) After discussions with a relative and friends
in New York City, BROWN suspected that the LITTRELL job
offer was related with assassination plans for Dr. KING.
Therefore he did not respond to the LITTRELL letter and
dismissed the incident until the death of Dr. KING in
April 1968. BROWN returned to Panama in 1964.
3. Enclosed for your information is a copy of the
LITTRELL letter and the Spanish language deposition made
by BROWN, as well as an English translation of the deposition
as described in paragraph 2 of the referenced out message.
FOR THE DEPUTY DIRECTOR FOR PLANS:
CSC1-316/01702-68
3 Enclosures
03
Sigred: James R. Hunt
JAMES ANGLETON
WH/2/Panama, G. Hodges cib
Distribution:
Orig & 1 Addressee, w/atts
1 CI/R&A (Dummy)
1- CI/LIA (Dummy)
2 CI/OPS/DO, w/atts
1
Based on:
WH/2/Panama
2 May 1968
PANAMA CITY 6180 (IN 97566)
21-7
SECRET
UNCLASSIFIED
INTERNAL
USE ONLY
CFIDENTIAL
SECRET
ROUTING AND RECORD SHEET
SUBJECT: (Ophonal)
Deposition re King Assassination
FROM:
EXTENSION NO.
CI/OP/DO
ROber
6537
DATE
1 May 1968
TO: (Officer designation, room number, and
building)
1.
C/WH/2/P
3B 4402
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
11.
12.
13.
14.
15.
FORM
3-62
610 US
EDITIONS
DATE
OFFICER'S
INITIALS
RECEIVED
FORWARDED
COMMENTS (Number each comment to show from whom
to whom Draw a line across column after each comment.)
22
1
Ref: HEPT 10075 dated 26 Apr 68
(attached)
Please prepare a transmittal
CSCI to the FBI explaining
the deats of the acquisition
of this deposition,
Please route finished report
through me for coordination
and release to the Bureau,
Rober
SECRET
CONFIDENTIAL
INTERNAL
USE ONLY
UNCLASSIFIED
TO
DISPA CH
SUBILCT
العابKA
SECRET/RYDAT
Chief, Western Hemisphere Division
16-7
Chief of Station, Panama City T
Transmittal of Letter
ACTION REQUIRED. REFERENCES
ACTION REQUIRED:
FALILISSING ACHON
MARKED FOR INDEXING
NO INDEXING REQUIRED
ONLY QUALIFIED DESK
CAN JUDGE INDEXING
MICROFILM
PRIORITY
REFERENCE
: DIRECTOR 94343
Transmitted herewith is a copy of material as requested
in Reference.
Attachments:
As stated above h/w
Distribution:
3
2
C/WHD w/atts
Station Files
Wilhoibe
FREDERICK C. NIND
CROSS REFERENCE TO
DISPATCH SYMBOL AND M OMBER
[HZPT10075
22
CLASSIFICAT-CA
PURAT
DATE
26 APR 1060
26 April 1968
HOS FILE SUMBER
1-6832732
Telephone 233-5502-3-4
MOTOR CO.
9.25 So. Clinton St.- U. S. 72 8.
ATHENS, ALABAMA
Four 2, 1963
OLDSMOBILE
Roderick C Brown
c/o B.L.Brown
318 165 St Apt 2 B
Eronx 53, N.Y.
Dear Rod:
This will acknowledgo roccipt of your letter of January
23th concerning our conversation at tho Mobile Ala Airport last
October.
Please be advised that I have a job waiting for you in Alabama
as soon as you are ablo to make your arrangements to como hero, however,
I do not understand why you need $ 75.00 shon & bus ticket from New
York to Alabama costs less than $40.00.
I am willing to help you in any that I can but I am not
clear on this part of your lottor and will wpect to hear from you
again.
Very truly yours,
MP. Sithire
Marvin?. Littroll
2:1-0832732
Roderick C. Brown
Informativo rendido port MOERICK CLAFZION RECEN
En la ciudad de Panand, siendo las dos y cuarenta, y cinco minutos de la
tarde del día dieciseis de abril de mil novecientes sesenta y ocho, compa-
reció ante el suscrito Jefe de la Sección de Homicidios del Departamento
Macional de Investigaciones, el señor ROECRICK CLAFLIX BRIWI, a ofocto de
readir un Informativo en la presente investigación. Sin juramento ni apro-
aio yen completa libertad para contestar o no a las preguntas que se le
formulon. Interrogado para que identificara su persona, dijo llanarne سران
no queda expresado, varón, hondureño, negro, de cincuenta años de edad, na-
cido el día 1 de Julio de 1917, en Honduras Británicas, casado, barbero, hi-
jo de CHARLES T. Baci (difunto) y de DEUCILLA ELIZAESTH CASTRO de Bida, por
tador de la Cédula de Identidad Personal No E-3-2435, residente en Pueblo
Muevo, calle 5a, casa no 4505, cuarto No 3 bajos, INTERROGADOS Explique el
declarante el motivo por el cual usted so ha acercado a la Sección de Honi-
cidios en esta fecha ?. CONTESTO: A raíz dal asesinato dal Doctor KALAIN LUTHEI
XING y que he tenido conocimiento a travoz de La Prensa, Radioy Televisida
de este país y después de meditar.sobre el problema que estaba viviendo los
Estados Unidos por el crimen' del Doctor King y habiendo vivido Yo una expe-
riencia allá en los Estados Unidos y que pueda dar luz en el esclarecimiento
de ese criaca, se lo comuniquo a un amigo mio aquí en la ciudad de Panand y
dste me recomendó que hablara con el Inspector Wrioda dei Dopartamento dacio-
nal de Investigaciones, para ver que me sugoría y después de hablar con el
Inspector Córdoba, éste me sugirió que suscribiera una declaración en ese
sentido y le suministró una carta que guardo para que sacara una foto-copia
para que fuera agregada a mi declaración. El día is de abril de 1962, salf
del aeropuerto de Tocumen aquí en la ciudad de Fanani, con destino a Puerto
España, donde cogeria el barco de la Texaco "S.S. SCUTELIPTON, donde sor
viría de 'cocinero-marinero. En este barco estuve empleado durante seis ma-
ses; recorrf Africa, Venezuela, Trinidad, Canada, Mobile-Alabama en Estados
Unidos. Llegamos a Alabama el día 26 de Octubre de 1962, como a las diez y
sedia de la madana. Saliendo del Muelle hacia el aeropuerto de Mobile-Ala-
basa, como a las doce y media del día; juntamente con los compañeros vapo-
rinos que veníamos hacia Panama, FEDRO ROUSS hijo del Licenciado Pedro Ro
-2-
panameño; VICTOR X, da la casa no 5268, calle la. Juan Diaz, auf
en la ciudad de Panamá, Estando en el acropuerto en espera del avića,
me llamó el señor MARVIN LITTELL hacia su nesa en la cafetería del
aeropuerto, hasta el mozonto Yo no lo sabía su nombre ni lo conocía,
luego me brindo un café y me hizo estas preguntas: "Que si nosotros
éramos turistas o estudiantes"; To le contesté que no éramos ni estu-
diantes ni turistas, sino que éramos marinos en camino a Panand o Macia
la casa. Continud, sus preguntas y me dijo que si Yo había visitado los
Estados Unidos anteriormente, y que si me gustaba los Estados Unidos
-1. J. To lo contesto que no me gustaba los Estados Unidos, sino que me :
encantaba, dándole oportunidad para que me hiciera más preguntas; .
entonces me preguntó que si no me gustaría quedarme y lo lo contestd:
quo ciao se podría hacer esto, il me contesto: "Ki Partido está tra....
bejando ahora mismo en el Gobierno", además que 61 ora ducto de una :
....o dos fábricas do automóvil y que adonis tonia bienes y raices y qua:
por esa razón 61 podía obtenor cualquier favor de parte del gobierno
on, cualquier momento. Ant sus cuando me dijo: "Yo le doy trabajo a.**,
usted, también lo acomodo en su apartamento", pero entonces me hiso..
una preguntas "Usted conoce al Doctor Kartin Luther King 4*, Ko le ..
contesté que no lo conocía, pero que af había leido algo sobre al y
د:..
nus actividades; entonces me dijo el señor Litéroll: "Esto hombre
03
Les el anico problema quo tenemos por el medio, el cual nos esta cau-
sando muchas molestias"; entonces. Yo le dije que nuestro ticapo en el
agropuerto estaba muy corto y que dentro de diez a quince minutos par-
tirfumos y que por esa razón no nos quedaba suficiente tiempo para
analizar nuestra conversacion mejor; en ese momento tomó una tarjeta
de cita do 61 y me dice, en cuanto llegue a Panamá escribane una car-
ta a esta dirección, si en caso está accidido a trabajar para mí. Al
rotiramo de su mesa To le relato a Pedro y a Víctor de lo que se tra-
taba la conversación y los tres quedamos de acuerdo, que el trabajo
que éste haabre quería darme era para matar al Doctor Luther King y
esto lo sacamos en conclusión por la conversación del senor Littrell,
En esa ocasión refresqaos a Panamá, pero al llegar a Miami-Plorida, co-
-3-
mo a las diez y molia de la noche, on el aeropuerto se me hizo saber de
que Yo no podía salir para Panas porque me hacía falta una Viss parapo-
der regresar; indsliatamente me reporté en Vigración del aeropuerto y
informé de lo que me pasaba y por la ayuda de Migración localice al Agen-
te del barco donde Yo andaba y este me consiguió un hospodaje en el hotel
en al aeropuerto; como era fin de semana, tuve que permanecer ahí en el
aeropuerto hasta el Lunes, cuando localicó a la Embajada Panamoña para
conseguir la Visa; llegando a Panamá el día 31 de Octubre de 1962. Pasd
las fiestas patrias aquf on Pansad hasta el dia 5 de noviembre, cuando
obture mi Visa para viajar a Nueva York. Pomanent en Panamá hasta ol
día 23 de diciembre y salf de Panamá para Nuova York a las doco y cinco
minutos del día veinticuatro de diciembre; llegando al aeropuerto de Nuova
York a las doce y modía del día veinticuatro de diciembre de 1962. Estando
on Nueva York hasta al día 25 de Enero de 1963; de ahf decidi escribirle
una carta al señor Marvin P. Littrell, para aoi informarme mia dal trabajo
que me había hablado, fus entonces cuando recibi la carta fechada el día
2 de Pobrero de 1963 y cuyo texto está en la foto-copia que entrego a este
Despacho y firmada por el señor Littrell; of original lo guardó Yo. En la
carta que lo le envis le pedía la suma de SETENTA Y CINCO DOLARIS para el
pasaje que Yo utilizarfa on ai viaje a Mobile-Alabama, Yo no sabía cuánto
costaba el pasaje de Nueva York a Alabama, pero pensé que esa suma era
suficiente para hacer el viaje, porque Yo anteriormento había viajado en
tron de Nueva York a Nuova Orleans y solamente me había costado cuarenta
y seis dólares y pensando que Mobile-Alabama queda más abajo de Nueva Or-
leans, costaría más de los cuarenta y seis dólares. Pero este sohor me man-
dó a decir en su carta respuesta a la mía que él no comprendía por qué ra-
zón Yo necesitaba setenta y cinco dólares, cuando un tiquete de bus de lNueva
York a Kobile costaba menos que cuarenta dólares. Tomé Yo esta carta enton-
ces y conferencié con mi familia en Nueva York y on lo cual ellos me acon-
sejaron que ni contestara la carta, mucho menos pensara hacer el viaje a
ilo-Alabama para enterame de pud clase de trabaju se trataba. For mo-
queton
10:00 mos tenido on ot acr.-
--
puerto y esta carta, por lo que mis familiares tenfan entendi-
do, que al único trabajo que este selor me daría sería el de ser
al asesino del Doctor Martin Luther King, que Na Yo me decidie-
rà a ir a kòbile y no aceptara el trabajo, ora seguro que lo no
iba a salir vivo de Mobile-Alabama; fué entonces cuando Yo dom-
cidf seguir los consejos, de mi familia; sin embargo, hablé con
algunas otras personas en la ciudad de Nueva York para obtener
:
..
• la opinión de allos y esas personas tenían la misma idea que
mi familia. Desde ese momento olvidó al asitito, pero guardó
la cartez quodandome on Nuova York hasta el día 30 de Haya dal
:
año de 1964, cuando regresó para Panamá. To no estoy seguro
3. que sea esa la persona que haya organizado el asesinato del.
........ Doctor Luther King, pero ésta puede ser una pista para dar
contal responsable o los responsables de este hecho. INTERRO-
GADO: Diga ol declarante si tione algo más que decir en la
....presente diligencia que no se le haya proguntado ?. CONTESTO:
:
Es todo lo qua tengo que decir en el presente caso, En este
... estado se da por terminada la prosente diligencia, la que
loida y hallada conforme, so firma para constancia por todos
los que, en ella han intervenido.
El Infommante,
Roderick Claflin Brown
El Investigador,
>
Insp., Domitilo A. Córdoba
Insp., Thaás Royal P
Jofo de la Sección de Homicidios.
201-832732