# 104-10219-10006

## Page 1

104-10219-10006

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

FILE TITLE/MAGNITI: KDACETONE (LIHUFF) (VOrTI)

50-194-2814 PRODUCTION

DACKTONE

INCLUSIVE MATIS: 8 Jum 1966 - 28 OCt 1991.

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

CI/ExO

! !.

đạD 11

DELETIONS, Ir AY:

None

TATT

• BOT REVIEWED BY MISCH

• 14401ю 19! 1

DE

PROTEOR LIBUFE PRODUCTIIN

1803064 Vol. II :

---

## Page 2

4.00000

CONFIDENTIAL.

NOTiCE

THIS FILE HAS BEEN PROCESSED AND RETIRED. DO NOT

ADD ANY DOCUMENTS TO THIS FOLDER. FORWARD CS

DOCUMENTS THAT SHOULD BE INCLUDED IN THIS FOLDER

TO IP /RPU GE-58.

NOTICE

CONFIDESTIAL

FORM

2593

1=7:17109

---

## Page 3

14-00000

SECREY

MAHEN ILLED LA.

FROMA: (Hoadquariors compor..

TO

WH/l Mexico

SUBJECT AND PROJECT FILE REQUEST

AND FIELD NOTIFICATION OF ACTION

TO

IPLAN

: (Stallon/Bose)

FROMA: (Division)

Chief of Station, Mexico City

Chief, Western Hemisphere Division

INFORMATION FOR RIQUESTERS

-. COMPLETE ITEMS. I THROUGH 12.

10-ENTER OLD TITLE WHEN AMENDING A TITLE, CITE

SUCH AS 201

•TEM S-ALL FILE TITLES MUST BE STERILE SINCE THEY WILL

APFRAR ON THE FIELD COPIES AND ON MACHINE LISTS

ILM D-ALL REMARKS MUST BE STERILE

QUESTED.

TO IDENTIEY THE TYPE OF MAYERLAL TO BE PLACED

¡i A FILE OR TO MAKE OTHER EXPLARATORT HEZAARNS.

ITEM I AND A-USE FIRST THREE LETTERS OF DISPATCH SUM.

BOLS FOR FIELD STATIONS AND LIST, HES... QUARTERS ELE.

MEM 11 - A RECORDS OFFICER MUST SICA ALL FILE ACTION RE

MENTS ACCORDING TO ESTABLISHED NUMERIC CODES

QUESTS.

CONSULT YOUR AMO ON ANY PROBLEMS THAT ARISE

INFORMATION CONCERNING FILE

TYPE OF FILE

COUNTAT NUMGLA

SUBJECT

PROJECT

50

CODE •FILEI NUMBER

CATEGORY NUMDEN

124

SPECIFIC SUBJECT NUMBER

28/4

3. FILE TITLE ISPECHIC SUBLICT, PROJECTS LIMITED TO IS SPACES.

KDACETONE

ACTION REQUIRED

OPEN FILE

AMEND FILE TITLE

6. REMARKS IFOR TIELO DISTRIBUTIONI

ANALYSIS ACTION

X CLOSEILLE MOICATE OSAGBITIONI

REOFEN

REYAIN

DISPOSITION

DESTRUCTION RECOMMENDED

THRU IDATE!

7. INTERESTEO STATIONS PROJECTS ONLYI

HMM

HOLD IN

CSERES

RESTRICTED

FILESACTION

UNRESTRICTED

10. COMMENTS INCLUDE SPECUL MEADQUARTERS ROUTING INSTRUCTIONS.

8. INTERESTES NLADOUARTEAS DESK ILIST LETION DESE FIASTI

50

CHARGE PERMANENTLY TO

'OFFICER & DISKS

PREPARE FOLDER ANC

SEMO TO REQUESTEI

COOROINATION

NCADESK R.O.

SIGNATURE OF BRANCH/DESK A O.

Gilm Blake Smith 4586

(THEN APPLICABLES

FECTIVE DATE

FORM

82-83

28 OcL 7.1

OBSOLETE PREVIOUS

812

POTIONS

2-61

50

SECRET

13.

APPROVAI

RIQUEST APPROVED AY

CODE IFILEI NUMBER

124

38

28/4

8- CS COPY

AGagnetti

---

## Page 4

S-E-C-R-E-T

DATE OF CRYPTONES CHANGE - 20/06771

KDACETOVE

FORMER CRYPTONYM

-LIHUFF

CRYPTONYM CHANGE AUTHARIZEO BY - ARMSTRONG

CONDONENT - RIDIAN

8RO OR

RID SECTION CHISE?

CABLE, OR DOCUMENT, REFERENCE

SERO! ITEM 10 OF FORM 812) - 1945-7130

N-O-THI-C-5

THIS IS AN RiD NOTICE OF A CHANGE IN FILE

TITLE CRYPTONY CAUSED BY COMPROMISE IT

IS TO BE PLACED IN THE FILE INDICATED AND

TO RENAIN THEREIN AS A PERMAMENT OFFICIAL

_CS_RECORD.

Friza it?

S-E-C-R-8-T

FILE IN -

050-124-028104

---

## Page 5

DISPATCH

Chief, WH Division

СТАКАПО

SECRET

PROCESSISE ACTIONS

MARKED FOR IS INS

NO MIDDUNG REQUIZED

ONIY QUALFHD DESE

CAM JUDGE INDEXING

MN TOFULA

*70.

FROM

Chief of Station, Mexico City

SURJECT

MHSPAWN/LIHUFF/LISIREN/Forwarding Publications

ANTION REQUIRED - RLFIKENCES

Action Required: FYI

BILLY

Forwarded under separate cover are recent publications

produced by LIHUFF-2 and the group that took over the cancelled

LISIREN operation.

for Willard 6. CURTIS

CALL IP/FILES, EXT.

TOR ATTACHWENTS.

CENTER J03 NO.

Attachment:

Pamphlets (6) - Under Separate Cover

Distribution:

2 - C/WHD, w/att, I copy of each (u/s/c)

RECORDS

3

1 att

CROSS REFERENCE TO

CS COPY

DEAR SYMBOL ANO MUMBER

HMMA - 37129

CASSFACATIN

S-ECRET

DATE

.. si..

13 May 1969

HOS FLE MUNGER

+50-726-3144.

55-124-2814

dime are cute parchedi

---

## Page 6

DISPATCH

Chiefe WH Division.

SECRET

PROCESSIME ACTOM

MARTED FOR DEDIXING

HO UDDIES ROUTED

OMY OL'ALLELD DESI

CAM A DEE INCAJONG

KIROTE

Chief of Station, Mexico CItyiA

SUBAC

MHSPAWN/Forwarding Samples of

Continuing Production of Former Praject bISIREN

ATION REQUIRED - REFERINCES

Action Required: FYI

Forwarded under separate cover are samples of

publications which the formerly LISIREN mechanism (now

completely Mexican,

without Station support) continues

to produce and publish.

Note articles on Czech-Soviet

confrontation which, although self-generated, agree with

AEASSAULT guidances.

2. These samples were given to COS by LIHUFF-).

03

dier C. Flitto

For/Willard C. CURTIS.

attachment:

Publications (8) - Under Separate Cover

Distribution:

2 - C/WHD, w/att, I copy of each (u/s/c)

1 at

CROSS REFERENCE TO

CS COPY

DISPATCH STARBOR AND MUTIBIR

HMMA - 36907

CASAKATON

SECRET

DATE

14 April 1969

HOS FLE NUMBER

50-124-2814

50-126-3114

---

## Page 7

14-00000

DISP

SECRET

Chiefe WH DIvision

Attn: Chief, WH/I

chel, of station, Mexico attre

#HUFF/LISIREN Production

int contacial

indian direct

ВСіл"

2E: 10' CE

Action Required..: FY!

1. Forwarded under separate cover attachment are samples

of the previously WOF IRM-supported LISIREN organization's

production as received from LIHUFF•.

This material may be of interest to Headquarters as an

example of local rightwing propaganda output.

Hey he Long her, for

for/Willard 6. CURTIS •

Attachments

Three Pamphlets: - Under Separate Cover

Kimphiets destroyed; diert; of nogs delus

per 5.8 Smith 10 Mar 49

Distribution

- C/HD, whatty copy of each (utste) emelope destrayed

S/c att:

2524:3

CS COPY

HMMA -36500

SECRET

-A.3

13 February: 1969:

1 50-124-2814

---

## Page 8

DISPATCH

Chlef. WH Division

CLASSANCATION

SECRET

Attns Chlef, WH/I

PROCESSIHG ACTION

MARKED FOR DXDEXINE

NO MADELING MIQUERED

DREY QUALEED DESK

CAN SIDER INDEXING ..

MOTOS EM

Chief of Station, Mexico CIty A

D LISIREN/LIHUFF Production

ALTION RENUED - HEFENENCES ..

Action Required: FYI

Forwarded under separate cover attachment are copies of

recent LISIREN production passed to Willard C. CURTIS by

LIHUFF-I during October, 1968. These may be of Interest to

Headquarters as examples of the production by the successors

to the no-longer-WOF IRM-financed LISIREN group.

for/Willard C. CURTIS

sint to:

Attachments:

As Stated - Under Separate Cover

Distributlon:

3 - C/WHD, w/atts (u/s/e)

50-124-25/4

sle att:

CROSS REFERENCE DO

CS COPY

DISPATCH STMBOL AND NUMBER

HMMA - 35866

CLASSIFICATION

SECRET

DATE

22. November..1968.

DOS ALE NUMBER

50-126-31/4

---

## Page 9

4-00000

• FILE LIHUFF/ ERED

DISPATCH

¿LASSIFKALION

PROCESSING ACTION

SECRET

MARKED FOR WORKERO

Chief, UH Division

INSO.

NO INDIXING REQUIRID

ONLY QUALIFID DESE

CAN JUDGE INDEXING

FROM

Chief of Station,

Mexico City

MICROFILM

SUBACH

Official Stand of the

Confedetation of Mexican Chambers of

Commerce on the Student Disturbances

ACTION RHONNIS - REFERINCES

Action Required: None

References:

None

Attached for Headquarters' information is a three-page statement.

prepared for publication by Francisco Cano Escalante, President of

the

Confederation of Mexican Chambers of Comerce, about

the student dis-

turbances in Mexico.

It was received fron LIHUFF-1 on 22 October 1968.

Cano Escalante criticizes the action, calling it a subvelsive movement

in the guise of a student movement,

inasnuch as the students themselves

were deceived.

As spokesman of the Confederation of Chambers of Con-

merce, he denies that economic stability and the work pattern were ever

placed in jeopardy by the movement, which the productive sectors actually

repudiated.

He endorses a line of governaent maintenance of order, and

expresses the viewpoint that the National Autonomous University of

Mexico (UNAS) requires a purge to the benefit of its own principles.

For:

insca.".

Millard C. cuRTis

Attachment: As stated above.

Distribution: Orig. + 2, Chief, WH Division, w/Att.

h/u att: 1

CROSS KF

:mC2: 204

CS COPY

DISPATCH SYMBOL AXED MUMBER

HAMA-35, 716

CLASSIFICATION

SECRET

B:07192209236

50-124-25/41

GROST

Exciated then dirty".

50-

§343098. 28998

19100

DIFE

Typed:

28

October 1968

MOS FRE HUSBER

50-10-3

- 74.

---

## Page 10

14-00000

8.2

Confiteración di liamaras deuternales

dá Pinomarrio

(ALCANCE AL NUMERO 1599 DE LA REVISTA "CARIA SEMANAL"

DEL ZI DE SEPTIEMBRE DE 1908).

DECLAR ACIONES DEL SEÑOR DON FRANCISCO CANO ESCA-

LANTE, PRESIDENTE DE LA CONFEDERACION DE CAMAR AS

NAGONALES DE COMERCIO, SOBRE LOS RECIENTES ACON -

TECIMIEN TOS UNIVERSITARIOS.

h/w att. : 1

HMMA-35716

El sector comercial del palo que representa organizadamente a seis-

cientos cine venta mil comerciantes

en esta Confederación a travts de

sus 262 Cámaras, ha procurado siempre antepon er la cordura y los -

istereses nacionales a los propios.

El progreso Nacional que en un ritmo acelerado ha sostenido el palo,

fiene como fundamento indispensable el orden y la paz pública.

Siempre consideramos a los intentos anarquizant es propiciados en el

seno estudiantil como un riesgo que en obvio de nuestro progreso no.

se debía fomentar ni mucho me nos tolerar.

Las diferentes intervenciones publicas del sector comercial y en re-

lación á este problema han sido motivados. por la justa inquietud de..

quienes además de empresarios somos antes que nada mexicanos.

Los hechos de todos conocidos consolidaron cada vez con más firme-

za.nuestros.criterios.al.re.specto...

Ni el movimiento subversivo con máscara de estudiantil, tuvo nunca -

bandera y, por lo tanto, los profesionales que lo organizaron no igno-

IÃIOn núnca cuál cra el

fin del mismo.

Los estudiantes fueron siempre engañados por quienes los una ron co

mo piezas desechables en un acto de chantaje que no pretendía, por lo.

desme suraco cambiar ningun-sistema como lo demuestra un pliego

petitorio que aun en el caso de hauer sido aceptable y aceptado, no hu

biera modificado ni la estructura ni la vida del paia.

Este engaño tuvo siempre la oportunidad de que el mismo grupo transi

torio del estudiantado lo reconociera así.. Sin embargo el profesiona

-

lismo, los increibles recursos económicos, y la auda cia de quienes en

territorios ajenos se pre pararon para ello, lo evitaran.

La estabilidad económica y el ritmo de trabajo no fueron nunca vulne-

rados, porque los sectores productivos repudiaron con su indiferencia

la mascarada de un movimiento que en sus excesos llegó a ahogarse al

arrogarse la representación de todo el pueblo me xicano.

CS COPY.

50-124-25/4

30 4110

---

## Page 11

•...

- 2.

Consideramos que sólo el marco de la importancia física y moral que

México.ha tomad o por.el esfuerzo de generaciones y en las que es de-

finitivamerte necesario recalcar que aln no incluye la usada para de-

tenerlo y en consideración a un escenario mundial como es la inminen

te Olimpiada, pudieran haber hecho concebir que el Estado y la Na---

cion pudier an ceder en un gesto de debilidad para pre servar ese pro--

greso; ante las absurdas pretensiones de una minoría movida por el -

interes extraterritorial.

La secuela de acontecimientos lleva desde la paciencia y la adverten -

cia del Estado en sus dichos y en sus hechos, hasta el cinismo o la -

falacia de los agitadores que siempre encontraron oportunidades para

fabricar nuevos motivoa de desacuerdo. Convencido el anonimo grupo

dirigente de que dentro del marco de realidades y de indiferencia po-

pular a sus pretensiones no podía ofrecer a sus engañados sectores ni

un gobierno ni mucho menos una nación, les entregaron al amparo de

un mito una ciudad universitaria que les habían con et ruido los mismos

a quienes ataca bar. :

Constituyeron realmente un estadito dentro del real estado; descono --

cieron a sus miamos organos internos de gobierno, desoyeron todos -

los llamados de cordura de esos organos, del Gobierno Federal y de -

prácticamente todos los sectores del pale, porque Bue objetivos no do

exan el encostar soluciones, sino por el contrario proseguir en un -

chantaje provocand o obstáculos.

El absurdo llego al extremo de celebrar sus propiaa fiestas patria o de

espaldas a un pueblo que los martiene, los sustenta y los ha hecho pri

vilegiados.

Importaron sus propios héroes, improvisaron sus propios jefes uno de

los cuales turo la osadía de dar su grito.

Nosotros mis allá de la solidaridad comunitaria y de la jus tifica ción

plena de los bechos de Gobierno, preguntamos a aquellos que desga

Iran hoy sus vestiduras hablando de una libertad en abatracto; qué =-

hicieron en cumplimiento de sus obligaciones camo catedráticos cuan -

do la oportunidad les dio la ocasión de formar en nuestra juventud una

mentalidad de progreso que es la que va por el esfuerzo propio ha cia

la superación individual y realiza así, en conjunto, un verdadero cli-

ma de superación y de autonomia uni versitaria en el jueto sentido de

la palabra

###...

is: #9er.

totor".

---

## Page 12

14-011100

= 3

Condenamos por lo tanto al igual que a los agitadores activos a esos

directores intelectuales que emboscados en las catedran y an Ina --

puestos publicos, motivaron una intervención de or den indispensable

pa ra preservar el futuro de una generación que no podía ni poirá de

jarse en manos de la irresponsabilidad de los interesea ajenos. Dé-

be señalarse claramente que los estudiantes no son los a gatadores.

que la inmensa ma jo riù dedicada al estudio fué suplantada por el te

rIos, que otra gran parte de este grupo fué usada y engañada y que,

por lo tanto a los verdaderos estudiantes debe comprendersel es y

ayudarles a seguir por el camino de los estudios en la bugca de las

soluciones nacionales, para los. que comprometieron toda una estrug:

tura universitaria, para los que pretendieron chantajear a nuestro -

progreso y a nuestra proyección externa, solo puede haber rigidez

en la aplicación de las leyes para no permitir nuevamente capítulos

tan lamentables como, los actual es..

Por lo anterior, y porque nada puede at entar impunemente contra -

la sociedad, respaldamo s esta acción de orden de un Gobierno cuya

principal responsabilidad y función es precisamente el manten er la

paz pública en contra de cualquier interes sectario. Para aquellos.

que piensen en la violación o un principio, debemos subrayar que.

desde nuestro punto de vista, la Universidad requeria y requerira

urgentemente una depuración en beneficio de sus mi emos princia.-

plos.

---

## Page 13

INFORMACION

"POR LA EDUCACION Y LA CULTURA"

FRANQUICIA

L'OSTAL

JUANITO Y EL TIGRE

Por Henry Hazlitt.

Un hermoso día Juanito paseaba por el bosque. De repente un tigre saltó de

la maleza y se lanzó contra su garganta.

Fue en esta ocasión que Juanito compuso su notable ensayo sobre la insen.

satez de luchar con los tigres. La guerra continua de hombres y tigres, según hizo

nolar, no lleva a resultados constructivos y con el tiempo únicamente puede resultar

en la destrucción de una u otra parte.

Su ensayo hacía hincapié en los aspecios desagradabies de esia pugna. Que

•otros admiren los fusiles de alto calibre y los vistosos trajes de los cazadores; él, en

cambio, describía la sangre, el cieno, la latiga, el tedio y la falta de comodidedes

modernas en la jungla. En forma acerbamente satírica, ridiculizaba los instintos be-

ligerantes de los hombres y los tigres, y la histeria bélica que se provoca mediante

la propaganda contraria a los tigres. Sin embargo, su trabajo se caracterizaba por

equilibrado e imparcial, y si en ocasiones condenaba los tendencias agresivas de

• los ligres, en otras hacía lo propio con los hombres.

. Si hemos de tener esperanzas de establecer una paz duradera, continuabo

Juanito, los hombres deben dejar de sembrar desconfianza respecto de los tigres.

ANO XIII No. 310

ABRIL IS DE 1958

S/c att: |

MMMA- 34563

Publicación Quincenal, Direcos, Ic. Agussin Navesto V-- "Instituto de Les-

Egacianos Sociales y Ecosdscicos, A C" Peza 20 de Nor. No, 27 da piso

Pais, 19-15-92 8 13-58-33- Autorizada conso correspondessia de la cicao es

la Admado, do Coreos No, 1 de México 1, D. Eni al la, do Julio do 1855.

6S CUPY

50-124-23/4

---

## Page 14

4-00000

Muchas de las cosas que se en y escriben sobre ellos, en se jad soll contrarion

a los hechos. Como ejemple mencionó muchos casos úsvertidos en que los hombres

han estado mal informados o han sido víctimas do sus prejuicios. En conclusión pro.

ponía una solución que comprendia cuatro punlos.

Funto Uno. Una conferencia en el bosque, solos, del jela do los hombres y el

jele de los tigres.

• Punto Dos. Un tralado do dosarme con el objeto de declarar tuora de la ley

Jas arnas más recientes. Conlorma re aren -.

podría seguir usan.

do, por ejemplo, sus uñas o si

a se prohibirían a

ambos lados. Estas armas son dem

onarian una ven.

taja indebida a la parte que fuera lan inmu.

15...

Punto Tres. Creación de la Organización de Animales Unidos de la que se

excluirla únicamente, a los animales Franquistas -en el seno de la cual podrian eli-

minarse lodas las controversias luturas antes de que surgieran.

Punto Cuarlo. Un empréstito do 50,000.000.000 de libras de legumbres surtidas

cada año, do los hombres a los tigros. Pues juanito estaba convencido de que si pu.

dieran mejorarse las condiciones económicas de los tigres, desaparecorla su idoola

gla cornívora y dejarían do alacar a los humanos.

El ligro casi estaba sobre él. Pero Juanito desdeñó tomar la olonsiva con el

falso prelexto de que sería un caso de legítima delensa. Prelirió insistir en una con-

ferencia de paz, a la vez que hacía notar al tigre que esta era exactamente la especio

justiciable que se debía sometor a la Asamblea de la Organización de Animales Uni-

dos para que la resolviera.

Por desgracia, Juanito no dispuso del tiempo necesario para dar forma perma-

:nenle a estos pensamientos. Apenas acababa de completar el ensayo en su inerto

cuando los colmillos del tigre oprimieron su garganta.

Esta es la razón de que persista la ubsurda guerra entre los hombres y los

. tigres.

(Por la traducción Gustavo R. Velasco).

"El intervencionismo engendra el nacionalismo económico y éste las

bélicas contiendas. Porque desarticulan la mecánica de la cooperación so

- cial, perjudicom al hombro en su lucha contra la vida, las pugnas bélicos

los conlictos civiles y las revoluciones".

LUDWIG VON MISES.

---

## Page 15

IDEAS, SUCESOS OPINIONES

RESUMEN

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO

Direster: Gustavo de Anda

Año Ill No. 123

LIBRATED

Abril 12 de 1968

Carta Pastoral Sobre el Desarrollo de México

PROGRESO E INTEGRACION

128 de marzo pasado fue dado a la publicidad la

"Carra Pastoral del Episcopado Mexicano Sobre el

Desarrollo e Integración del Pais".

Esto importante documento aparece justamento en el

primer aniversario

de la Enciclica Populorum irogressio y

se propone responder "a las conclusiones de la X Asar

blea del Consejo Episcopal Latinoamericano", celebrado

del 11 al lá de octubre de 1968 en Mor del Plata.

La extensión de este llamamiento a los mexicanos no

nos pormire referirnos deniro de los limites de un comen

pario editorial a lodas las cuestiones fundamentales que

plantes, por lo cual vamos a presentar nuestros puntos de

vista únicamente sobre los dos

aspectos que estimamos

más substanciales, = saber: PRIMERO, el que nos explica

la situación de los mexicanos "marginados" o "corlados"

del progreso del país; SEGUNDO, el que nos habla de la

integrasión.

la "Caría"" señala con gran claridad quiénes son los

mexicanos "marginados" y forma con ellos el siguiente

cuadro: "Son los indigenas, muchos ejidatarios, los cam-

pesinos sin lierra, los minifundistas con escasisimos recur-

sos propios; son los pobladores de los cinturones de miseria

de las ciudades, compuestos en su mayoria por gentes sin

ocupasión determinada y estable o con bajísimos ingresos".

También, con valentía, nuestros Obispos, Arzobispos

y Cardenal, nos presentan una visión muy realista de la

reforma agraria. Dicen al respecto: "Los campesinos, sobre

todo la mayoria de los ejidalarios y jornaleros, indudable

mente a pesar de la reforma agraria, no han salido del

circulo internal de la miseria. Sin ocupación, sin capacidad

productiva, sin cultura adesuada, los más capases sólo bus-

-Ustedes condenan el "éxtis individuat", y ¿qué sor Obie

po, Arzobispo o Cardenal no son éxitos individuales

frente a quienos se han quedado en Curas de mizeras

aldeas?

POR MEXICO. CONTRA EL TOTALITARISMO

CS COPY

---

## Page 16

14-00000

2

_RESUMEN.

con emigrar. La moyor parto de los campesinos no estan

organizados y cuando lo están, no es pars fines do pro

dusción o de consumo, sino. politicamente, ciertamente no

en beneficio de ellos. La tierra, como posibilidad de vida

y la libertad como inspiración de dignidad, constituyen el

problema del campo mexicano".

Ya el liconciado Díaz Ordaz tesde las jiras de su

compaño electoral fara la Presidencis, nos había hablado

de los varios cientos de miles de indigenas de Oaxaca y

Chiapas, no integrados a la nacionalidad, que no hablan el

castellano y ni siquiera saben que son mexicanos.

Estos palabras, de nuestro actual Presidento de la Ro

pública y del Episcopado nacional, son una autocritica y

una crítica o los hombres que han gobernado a México

dosde la Revolución hasla la fecha.

NUESTRO PODERÍO

ECONOMISO ES A

TODA FUERLA.

Porque no es ningún consuelo decir que "algo se ha

hocho, "que algo se está haciendo" o que se han sentado

las besos para la resolución de un problema sin precisor el

término de esa resolución.

Lo que tenemos a la vista son cincuento años de ra

forma agraria, o muy alto costo, y, como lo dicen nuestros

altos dignatarios eclesiásticos, sin que muchos millones de

mexicanos hayan podido salir del "circulo infernal de la

misaria".

En nuestra opinión,

ante una realidad lan doloross,

ssien sobrando las ambigüedades, son responsabilidad ma

ral las piadosas ocultaciones de la verdad, son negativas

las actitudes convencionales y la critica debe ser enfocada

con franqueza hacia quienos han tenido el poder público

en sus manos y no han sabido responderie a la nación de

su eficaz y acertado ejercicio.

Nado ganamos con decir que la salida de esta situa.

ción nos corresponde a todos, porque no lodos disponemos

del mismo poder para corregirla.

llovamos ya cincuenta años de reformo agrario y ..

todavío no salimos dol "circuto do la misario

la tierra como posibilidad de vida es la propiedod

privada de la tierra, solainente con las limitaciones que

imponga la obligación de hacerla producir a su máximo.

¿Ha sido el sistema ejidal obra de todos los mexica-

de scuerdo con los recursos lécnicos de la epoca que esio

nos, o empeño de un grupo político que lo ha utilizado y

mos viviendo.

lo sigue utilizando como madio para mantenerse en el po

der?

Porque es en el ejidalismo donde se encuentra la ra-

zón concreta del atreso de las masas campesinas, y esto

debe decirse sin vueltas, como grito de salvación. Por la

ruta del ejido sólo llegaremos a una dictadura totalitaria,

como en Cuba, y este camino hay que tener el valor de

cortarlo a tiempo, antes de que el retorno a la libertad

esté abstruido por los bayonetas de imberbes milicianos

convertidos en "barbones" castrocomunistas.

Nuestro Episcopado ha reconocido y afirmado esta

realidad, en términos muy prudentes pero claros, y con

ello mucho ha contribuido a despejar el problema central

del México de nuestros dios.

7,23

Y la tierra como inspiración de dignidad es el dero

cho de propiedad, de creación de la obra humana sobre

lo que es propio y no prestado como el ejido.

Eslas son las raíces de la verdadera integración de

un país. Mirese hacia-Francia, los Estados Unidos y todos

los paises que han logrado crear una numerosa clase de

pequeños propietarios de la tierra, y se podrá apreciar

que en ello radica el sentido de la nacionalidad, la poten

cialidad de un mercado interno para la industria, la pro

pia cultura con sello de originalidad y su misma capacicod

defensiva.

¿Cómo queremos tener en México una integración

racional, cuando en el intimo pensemiento de nuestros

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS

---

## Page 17

14-00001

_RESUMEN_

Por otra parte, la tierra como monopolio estalál es

riqueza substraida, congelada, o sea un corjunio de valo

res restado en nuestro mercado de capitales.

Nos hemos extendido en esta referencia al problema

de la fierra porque en él radica la yuxisposición de los

componentes de la sociedad mexicana. No es posible ha

blar seriamenta de desarrollo inlegral, solidario y armóni

co, en el que el hombre sea responsable de "hacer floro

cer sus aptitudes y cualidades", mientras exista una maso

de millones de campesinos ejidalizados sin esperanza de

poder llegar a ser nunca propietaros de un pedazo de lio

sra frente a una burocracia estatal cada vez más poderosa

que tiende al acaparamiento de todos los bienes de pro

ducción de la sociedad con una mentalidad de absolutis

mo totalitario.

-"El hombre no es verdaderamento hombro, más que en

la medida en qua, dueño de sus acciones y juez do su

valor, so haco ál mismo sutor do su progroso".

ejidatarios vive la ilusión de brincar la frontera para irse

de braceros a los Estados Unidos?

los más capaces son los que se van, como lo dicen

nuestros Obispos. Esto mismo decía Obregón, al objetar

la Ley de Ejidos. Y esto mismo dijo Madero, cuando defi-

nió su criterio sobre el desarrolio de la pequeña propiedad

agraria en México. Y Molina Henriquez y González Roa,

y lodos los hombres de pensamiento de la Revolución, con

Emiliano Zapata en su Plan de Ayala, nunca pensaron que

la disolución del latifundio de tipo feudal tendría que de-

sembocar en el latifundio estatal.

La insatisfacción del campesino con el sistema ejidal

es la causa de la emigración de los mejores al norte, y

esta pérdida de nuestros más útiles brazos en el campo

es el obstáculo mayor a la integración de una sana y vi-

gorosa nacionalidad.

Es verdad que el desarrollo integral no debe contur

dirse con el crecimiento económico, poro lambién lo es

que no solamente deberá incluirlo sino que es su base.

"Tener más", -dico la "'Carta"- no puodo sor el fin

supremo del esfuerzo de desarrollo sara ningún hanbre,

ni para ningún pueblo. Pero "¡ener más" es un deseo la

gitimo y rneta obligalaria para hombres y pueblos, cuan

do se trala de lener para que el hombro "sea más", es

decir, para que pueda ejercitar mejor su responsabilidad,

su iniciative, su liberiad y su solidaridad en la sociedad

Citando ¡extualmente a Paulo VI, la "Cerra" nos spor-

ta las siguientes palabras que aclaren la setitud o adopiar

y no dejan lugar a dudas: "El hombro no es verdadero

mente hombre más que en la medido en que, duain de

sus acciones y juez de su retor, se haca Al mismo aulor

de su progreso".

Hasta aquí, la "Carta Pastoral"' nos presenta una orien

lación hacia el hombre como tal y no como cifra de una

colectividad.

Sin embargo, en sus mismos páginas y a pocas líneas

de distancia se nos ofrece esta flagrante contradicción al

referirse a los cambios que exige el desarrollo: "Cambio

de actitud frente a los vatores, para arrancar de sus falsos

altares al dinero, el éxito individual, al egoismo clasista.

a la propiedad individualista, al capillismo, al provincia

lismo, etc, y poner en su lugar la dignidad personal, la

solidaridad comunitaria, la función intrinsecamento social

de la propiedad, la integración nacional, "el amor, la amis-

lad, la oración y la contemplación".

Esta confusión se evidencia en el párrafo 28 de la

"Carta", en donde se aprecio que el documento expresa,

antes que ninguna otra cosa, una enconada lucha de ter

dencias dentro del mismo Episcopado Mexicano. Dice así:

"Para acelerar esta transformación deberá aceptarse una

---

## Page 18

14-00000

=

-RESUMEN

programación o planeasión democrática que no puede en

comendarse, ni a la utopia de un liberalismo individualista

disfrazado de libre concurrencia, ni a sistemas iclalitarios

que sacrifican la libertod humana en aras de un preiendi

do progreso puramente material, ni a movimientos sub-

versivos. Esa planeación no deberá ser ni totalitaria

compulsiva, sino que venga a "'animar" estimular, coor-

dinar, suplir e iniegrar" la libre inicialiva de los particu.

lares y de los cuerpos intermedios para alcanzar el verda-

dero desarrollo".

GRACION A SAN ISIDRO

Con todo respeto, nosorro formulamos a los autores

de la "Carta Pastoral" las siguientes preguntas:

¿Cómo puedo el hombre realizar el legítimo desco

de "senor más" si se condena expresamente "'el éxito indi-

vidual"?

criben el individualismo y la libre concurrencia?

La "Carta Pasioral" es

un esto de presencia de la

Iglesia en al proceso de desarrollo de México en un ma

mento en que se lucha por definir el rumbo y precisar las

metes de eso desarrollo.

Los comunistas, los estatistes.

los socializantes y los

"progresistes", encubren sus propósitos absolutistas de sello

Potalitario con una fraseologla engañosa, del mismo cuño

de la que usó Castro Ruz cuando iniciando una revolución

que todo mundo creía de finalidodes democráticas la trans-

formó en la más bestial diciodura loralitaria que haya co-

nacido América.

Desgraciadamente, encontramos en la "'Carta Pastoral'

ovidencias de una infiltración "progresista", estatista y so

cializante en la Iglesia Mexicana, razón por la que el da

cumento resultó híbrido y en lugar de ofrecemos luz so

bre los problemas que encara hizo más densas las finio-

blas que ocultan sus soluciones.

Puede decirse que se trata de una polémica entre el

catolicismo tradicionalista y el llamado "progresismo", con-

tenido en las cuartillas de la "Carta", en espera del ma

mento de romper las ligaduras que la sujetan y no per-

miten plantearse abiertamente.

calidentles comunioria, ioroso, artgletulsa pera

que llueva parojo en todo al mundo....

Terminamos nuestro comentario poniendo los, colum

nas de "RESUMEN a disposición de quienes se interesen

por el estudio y planteamiento a fondo del contenido de

la "Corta Pastoral", con el franco propósito de litror, al

catolicismo mexicano de la tenebrosa influencia del falso

cristianismo disfrazado de "progresismo".

No negamos valor, trascendencia y acierto en muchos

de sus pasajes a este documento, pero reclamamos el de

recho a exigir claridad y a objetar todo lo que, a nuestro

juicio, es desviación de las palabras de Aquel que dijo:

"Yo soy el camino, la verdad y la vida".

Yole Cuda.

i..;

---

## Page 19

14-00000

-RESUMEN-

ETINSIANTE

ADE MEXICOX

Por Cartos FIGUEROA

Secuestro de un Estudiante de Medicina

de la UNAM

¿RETORNO AL CHAVISMO?

José Pereda Crespo, estudiante del tercer año do Mo

CLASE DE MALDICIHA

dicina gritó desde la puerta de su casa a su madre que so

iba a clases. Al salir, tres sujetos por la fuerza lo llevaron

hasta un automóvil, lo subieron a empellones y so inicio

el primer capitulo de lo que se perfila como la lucho do

un grupo de estudiantes libres contra el rotalitarismo y los

medios gangsteriles que privan en la UNAM.

Veinticuatro horas después apareció Pereda Crespo.

El juzgado Mixto de Primera Insiancia de Coyoacón había

iniciado un proceso en su contra y se le acusaba del robo

de 2,300 expedientes personales de los archivos de su es

cuela.

Los familiares srudieron a ver a su hijo, se pidió ver

el expediente y los funcionarios judiciales empezaron ex-

trañas maniobras adultándola.

Después se supo. El denunciante lo era el doctor Cam

pillo Sáinz, director de la Faculiad de Medicina de la

UNAM. El médico había losado los expedientes en 300

mil pesos.

Su madre, doña Laura Crespo de Pereda en vista do

que la denegasión de justicia era evidente acudió a doño

Guadalupe Borja de Diaz Ordaz en demanda de justicia.

Sólo se pedia que el juez de la causa permitiera antes do

dictar la formal prisión escuchar a los testigos -más de da

cena y media quienes aseguran que el dia que se supone

se cometió el robo, José Pereda estaba en Cuernavaca

El juez dictó el auto de formal prisión basado en el

estimonio de dos mozos y una carrera amenazó con trur

carse, se enlodó una reputación y una madre sufrió al ver

a su hijo encarcelado injustamente.

Y sados amplia se, dondo la apriora el sopeto

Porque, en la denuncia de Campillo Sáinz hay algo

más que el deseo de que se haga justicia ante un delito.

En el caso existe un deseo de venganza.

fosé Pereda Crespo, hace más de un aão, junto con

varios compañeros integró un grupo llamado "Frente De-

Go COPY

---

## Page 20

4-00000

-RESUMEN.

purador de Modicina" y probó un escandaloso fraude or

su escuela por valor.

de 250 mil pesos

La Universidad

hizo los investigaciones del coso se encontraron responso

bles y dos personas sufrieron penas. Empero la UNAll no

reveló hasta que punto Compilla Sóinz estaba inmiscuido

No hubo un claro deslinde de responsabiidades.

Por olea parte el directos ha provocado el caos en la

escuela con una serie de reformos adminstrativo escolares.

Pereda y su grupo se opusieron a ello.

Dos consejeros universitarios y un consejero técnica,

autoridades de la UNAM, señalaron que "existe un terrible

coos creado por la reforma compillista lo que ho determe

nado la salida de muchos de sus maestros, una pésima en

señanza y un elevado indice de reprobactón".

Perada se opuso siempre decididerente al doctos

Campillo y en el Consejo Universitario, so esoucharon va

ces de protesta.

Pereda Crespo no es de la clase de Iteres que so tor-

man en Ciencias Polítteas o en Economio de la UNAM De

aquí que cuando lo encarcelaron, los "estudiantes" que al

protestan por Debray csllaron ante la infustida.

Y otro pecado más grove: Pereda tieno amigos antico

munislas y el Movindento Universitarto da Renovadora

Orientación (AURO) protestó por la detención

La respuesta no so hizo esperar; sactadados da alum

nos dominadas por el marxismo acusaron a los '"facistas"

de tralar de crear agitación, pióleron una compaña a fondo

en su contra y revelaron su odia conira el grupo que en

forma solitaria desde heos más do cinco años viene luchan

do contro el comunisma.

Contra Pereda pesa el deseo de venganza de Compillo

y el odio del marxismo que combinados, bajo la paciente

mirada del restor, están recordando los tristes mitados del

chavismo.

Y es que la infilitación roja sigue deserrollándose en

la UNAM En escuelas y facuitades, en Rodio Untversidad,

en su oficina de prensa, en la Dirección general de Publi

caciones los restavos del chavismo se aferran a la nueva

situación

Un comité pro detensa Pereda Crsapo se scaba de

formar a la Universidad. Los estudiantes están volviendo

a cobrar conciencla de que el comunismo uritversitario es

lo mismo está al fiente Ignacio Chávez a tuvior Barros

Starra.

Estudiantes marxistas, un director despechado, un rea

tor complaciente se están conjugando contra Pereda y sus

amigos. La cfensiva roja se ha iniciado. ¿El juez de la

causa de Pereda también se dejará arrastras por el sectaria

то?

DICTADURA MEDICA

57RE1 1025

pero El ya soto vira a reporicar cobre el caso die

tudiante Peroda Crespo...

Es muy daro que no debía ni siquiera haber diciado

el auto de formal prisión. Además de los lestigos que prue

bon que Pereda no pudo hster cometido el delito, pretexio

de lo acción en su contra, ¿cómo explicar que iba a sacar

de la diresción sin que nodie lo detuviera in-fraganti dos

mil y tanios expedientes cuyo peso es aproximadamente

de media tonelada?

¿Cómo fue posiblo que dos mozos que lo vieron co

mesor el delito, sólo digan vagamente que lo hizo en un

sutomóvi pequeño del que no vieron las placas? ¿Media

tanslado de documentos cabrá en la cajuela de un auto de

ese tipo?

¿Con base a qué, Campillo Sáinz, tasó el valor de los

expedientes?

¿Justicia... o deseo de venganza combinado con odio

aserxista?

---

## Page 21

-casa y seise ase a tar

-F:.

RESUMEN

Брудел

PoR @. Artero PEDROZA

DESALE INTERMACIONAL... En Checoslovaovia el

comunismo está empezando a covar su sepultura. Una fuer-

te corriento política que quiere liberalizar al país hizo caes

al Presidente Novomy. El retorno a las libertades indivi

dugles se impone como única manera de solver al pais de

la postración económica en que se encuentra. El odio y

la amargura acumulados durante largos años de terror, dos

de los tiempos de Stalin, están tuchando abiertamento com

tra los inquisidores que mantuvieron en una sangrienta

apresión a este culto pueblo.

Checcestovaquia, Polonia,

Rumania, Hungria, están demostrando la quiebra del do

minio soviético en la Europo Oriental. La sangre de la

liberiad corre por sus venas y acabará en poco tiempo con

la esclavitud impuesia por el rosalitarismo camunisis...

LOS ESTADOS UNIDOS NO SE RETIRARAN DE VIETNAM.

Johnson ha planteedo únicamente la posibilidad do una

pas negociada en términos decorosos, y espera una res

puesta frenco da Hendi. Porque lo PAZ no sa-logra deles-

cionando. Frente a los. comunisias que se proponen domi

nes el mundo, la PAZ sólo seré posible conquistándola con

la victoria... CIEN MEL TONELADAS DE ARARAMENTOS Y

ABASTECIMIENTOS LOGRARAN PASAR LOS COMUNISTAS

EN UN MES SI SE SUSPENDEN LOS BOMBARDEOS A LAS

BUTAS. Esta es la prueba de que los comunistas no quie

ron eniender ningún lenguaje de PAZ y pronto el mund

enterc se convencerá de ello.

DESFILE JUVENIL... En france conversación con un

grupo do estudientes universitarios, properatorianos y de

las facultados de leyos, modicina e infoniario, recogi los si-

guientes opiniones: "En México se nos ha dicho que debe

mos tener la ideologia de la Revolución Mexicana". "Esto

§prosiguieron, nos lo dicen los del PRI. Y los marxistas

-Oye. Carlos Refoel está en Choccosloratuio

y uno do

legación militar cubano está de visito en

Viet Nom

del Norte.

•Si. Pora no bea vuelto a Bolivia, ¿Verdad?

del PPS nos dicen que lo único que vaie la pena en el mun

do es el marxismo. ¿No cree usted que esto es encerremos

en dos posturas rigidas que no nos dejan ver más allá de

blemas de nuestra época, sino un recurso de propagan

esos moldes que nos quieren imponer? Nosotros sabemos

para hacer adeptos de los paises comunistas. Pero quere

¿jue la Revolución empezó antes de que nacieran nuestros

mos ser más concretos: ¿Cómo puede axplicamos la idogi

padres. Para nosotros es un hecho hisiórico que estudiamos

logía de la Revolución Mexicana y damos sotuciones, por.

üen interés, pero que ya está muy lejano de nuestra reali

ejemplo, a los problemas que en poco tiempo planteará

dad. El marxismo es una teoria del siglo pasado, que se

el uso pacífico do la energía atómica y por el que dejaraiy

ta convertido en la ideologia totalitaria de hoy. Ya no es

de ser necesarios muchos millones de abreros y récnicas

um instrumento del pensamiento que nos explique los pro-

que actualmente trebajan en industrias condenadas a dos

POR EL RESPETO A LA FAMILIA

w cOPY ES COPY

---

## Page 22

14-00000

-RESUMEN_

saparocer? Indiscutiblemente que los idestogos de la Ro

volución Mexicana están muy atrasados para poder res

,ponder a estas interrogesiones que nosciros, los jóvenes

que hoy tenemos veinte años, necesiiomos hacernos porque

se trata de problemos que están en el calendario de nuessro

futuro. "Un joven estudiante de cuarto año de medicina,

de 23 años, me dijo: 'In la medicina hoy sctualmento uno

monolucion.

En poco tiempo la vida humano se podrá pro

longar en promedio hasta los ochenta o noventa años. Un

hambre de 70 años será speras un tombre madura. ¿Qué

problemas demográficos se presentarán? Yo no soy pas-

sidario del uso de los enticonceptivos y creo que son la

cultura y el sentido de responsabilidad moral personal los

únicos faciores que pueden controlar honradamente la no

salidad. Sin embargo, pienso que los corruentos do penso

miento actuales ya deberien estar preparadas para encaras

estos problemas que se nos están adelantando. ¿Qué res

ponden los marxistas o estos inquieludes meniales de los

jóvenes de hoy? Nado, todo quieren resolverlo con la

dictadura estatal, ¿Y los revolucronarios mexicanos? Hace

cincuenta años que están resolviendo el problema agrario

y lodavía no resuelven noda. No han rezuello ni siquiera

el prublema de los transportez urbanos. ¡Qua podemos

esperar do ellosl" la jurentud busce su proplo comino y

no quiero oncorrarzo en maldos profebricados do pensa

miento. Sa aprecia la susencia de una corriente de pensa

miento que dó respuesia a los problemas en perspectiva

que tienon planteados los jóvenes. Las mismas conviccia

nes religiosas se sienten débrlos en estos povenos cuya co

pacidod de razonamiento está muy por encimo de la do

muchos adultos. Se traia de una juventud envejecida pre

maturamento por ol peso de la responsabilidad de resolves

por sí misma todas sus dudas. Esa plática fue en una fies

la de estudiantes, en la que el baile modemo se impuso

o todo. Otra cosa más, que estos jóvenes no son afectos.

a las bebidas alcohólicas. Les otreci, yo para retirarme con

mi familio, las páginas de "RESUMEN" para que don o ca

nocer su pensamiento y convenimos en volver a vernos...

SON RISAS

POLITICAS

Carlos LEON

o que carle trascito os que Huriphroy butiano «

do a finios ol Traiado do Tlatetato con una piurza es

mica.

la Cámara farmosturica enuncia que bajarón tada do

so do modicinas por ejemplo: bajartes las polos lo cual,

ni quion lo duda, en cuanto empiecen los lluvias.

Ezto eí fue un hallergo gastronómicos cuando ersfersos

que abundeban los desnutridos, rozulto quo las panzas lina

ritucionates descubron quo "al PRI la rutre su experiorión

histórica". ¡Voya minura coquinarial placos do la Terno do

Zecatoros y tortes del fles do Quedaluzel

::: "

Martinos Domingues quiero forralanos al partido don-

sífico qua comonde, cos una compeño do maros (Creso

arror, cuando les mases -como lo rabon hosto los labaro-

Tos para lo ciero airen es pora hacer el PANI

Espere nuesiro próximo desfile, no se lo pierdo.

Curnido todos los mexicanos copan tuer -dice La pro

paganda sifabotizadora Mibxico será rás grando. En vista

do ello, habrá que ll ponsando en prolongas el Mesro bos

lo la Perogonia.

¿SUSCRIBASE A "RESUMEN!

LIBERTAD

Editorial "LIBERTAD", S. A.

Director: Cartero do todo

Andato 17, D. F. Teletano 45.12.70

Bohio de Cooper No 71

Apoo. Postm #7 705

RESUMEN del Portamiento Libro de México

Pubircacion semorai

Se autaruza la reproduciran foral o parcial, supirando se nos envia copa de las Libreacro

ses tecos - PRECIO DE SUSCRIPCION POR UN AÑO DIETIDO FActal y 300 CO

Porteror

de la fepublica $ 350:00 - Escados Uncdos. Co-ado

y Centroamerco

Dis 4000-0003

DeNSES DIS 5000 - 5010 SE ACEPIAN SUSCRIPCIONES ADA UN ANO

Los precios para fuera del Disirita Federal encluren ti costo del trenauto par comeo derro

Todo corresponderea y Eros deterón enerse al Açorado Postal 22-205 IZona el a roma

bre de Edrionral TIBERTAD. 5. A, O des Derector

Registrado como correspondencia de 24 clase con techo 7 de fetrero de 1500

JUSTICIA ES IGUALDAD DE DERECHOS

---

## Page 23

IDEAS, SUCESOS? OPINIONES

RESUMEN

DEL PENSAMIENTO LIBRE DE MEXICO

Dirertor: Gustavo de Anda

Año III No. 124

LEZ AYER

Abril 18 de 1968

DEMOCRACIA SINDICAL Y REGLAMENTACION DE LA CLAUSULA DE EXCLUSION

LA NUEVA LEY FEDERAL DEL TRABAJO

'anteproye do de novia de federal del Trabaia tu o

de diverdo con las informaciones proporcionadas a

la prensa diaria, es posible que sea enviado al Con.

greso de la Unión en el presente año, contiene una nueva

reglamenta:ion de la cláusula de exclusión con la que so

procurará poner término o las injusiaios que valrendose de

ella, han comelido de muchos años a lo fecha los lideres.

la clausta de exclusión se arlica a:tualmente a los

trabajadores que no perienecen o dejan de perienecer al

sindicalo sitular del contrato de trabajo en una empresa

o en una roma industrial se se trata de contralo ley.

En si misma, la cláusula de exitusión es atentatoria

de la liberiad de trabajo, contradice los postulados consti-

lucioriales que garanlizan o lodos los mexteanos el deresho

o un trabajo licito; y nulífica en la prástica los derechos

individuales de los trabajadores que la misma ley Federal

del trabajo ies concede, como son el derecho si empieo

y al ascenso escalalonaro.

'Como recurso legal en manos del liderismo, la cisu-

sula de exilusión ha sido el arma que ha causado las más

sangrientas pugnos interaremiales; ha destruido la dema

cracia intera de los sindicatos al negarles a los irsbajado

res el dereto a dejar de perienecer a una agrupación sin

tener que perder el empleo y ha sido el factor más determi

nante del desmedido poder de los lideres sobre los sindi

calos, lo que ha favoresida la formación de camarillas die-

satoriales que se eternizan en los puesios de dirección y

se corrompen.

• La cláusula de exclusión es una ofensa a la dignidad

personal de los trabajadores; ha degradado a las masas

al obligarlas a vivir someticias a los dictados de los líderes,

por temor a ser excluidas del trabajo; y ha favorecido el

desarrollo del liderismo político, al comvertir a los sindica

ANTEPROYECTO DE LA

NUEVA LEY FEDERAL

DEL TRABANO.

D.D.

POR MEXICO. CONTRA EL TOTALITARISMO

---

## Page 24

14-00000

2.

RESUMEN

los en propiedad de las camarillas lideriles que han aca.... A PERRETUIDAD. .....

parado su control legal.

Es, pues, muy digno de considerarse como un acto

positivo del actual régimen, su interés en paner punto

final a toda una época de vejaciones, abusos, injusticias

y explotación de los irabojadores, por parte de un lideris

mo que ha llegado a los extremos más reprobables valien

dose de la cláusula de exclusión.

Para superar su eficiencia, para levontar su indice de

prode did, pre exigencia de poderon y al rotes

nactonal, la industria mexicano reclama un clima de liberiad

y moralidad en el trabajo.

roceró el progreso de México.

"ol progelio de oriento Por coe splaudios sin vo

servas este capítulo de la iniciativa de ley del Presidente

Diar Ordaz.

onteproye-lo de nueva ley Federal del Trabajo,

contiene también tres

nuevas modalidados que

a sanoar nuestro sucia y absolutista sindicalismo.

Los normas que eliablora en el Articulo 366, fracción

VIl, pora que se obsorven en los casos de expulsión de los

trabojadores del seno do los sindicalos, los ponen o salvo

de injusticias y atropellos

En primer lérmino, para tales casos, las asembleas so

reunirón "para el sólo efecto de conocer de la expulsión".

En los casos de los sindicalos nacionales o que aber-

quen a varias empresas, la sección correspondiente será.

la que conozca en primero instancia sobre la expulsión,

, pero su scuerdo no podrá ser válido hasta en tanio no sea

ratificado por todas las demás sectrones. Esta modalidad

‚excluye las "decisiones" de comité a petición de las ser-

¡ciones a las que el trabajador que se pretendo expulsar no

pertenezca, pues esta petición sólo podrá partir, por souer-

do de las dos terceras partes, de la asamblea de la sección

en la que el trabajador esté agremiado

Tanto en los casos en que el sindicato se componga

de una sola asamblea general como de varias asambreas

seccionales, el trabajador a quien se pretenda expulsar

deberá ser oído en defensa "por sí o por persona de su

confianza o por ambos, según su voluntad, en cada una de

las asambleas en que se considere su caso".

CIM

•Y con multiplicklad ajocutiva...

frena definitivamente el abuso de los periodos sindicales,

al estabiecerse que "no podrán exceder de tres años".

Esto afectará a los líderes de algunos sindicatos que

se han adjudicado períodos de seis años, enire los que

se cuenian el millonario Francisco Pérez Rios, de electricis

sas; el también millonario y muy frecuentemente exhibido

en las nolas rojas de los diarios, Manuel Alvarez, de la int

dustria de la carne (Ferrería), y Francisco Mirquez de los

sextiles.

En nuestra opinión, aquí la nueva ley se quedo corta,

pues debería trenar lambién las reelecciones y el mono

porto de las secretarías generales de varios sindicalos a la

De excepcional importancia, como garantía, para los

trabajadores contra las arbitrariedades de los líderes son

estos modalidades de la nueva ley Federal del Trabajo.

vez. Pérez Rios es secretario general del Sindicalo Nacio

nal de Electricistas desde la campaña electorai de Almazán

y Avila Camacho, y con reducirle los períodos a tres años

lo único que se hace es obligarlo a dos reciecciones en lu

De acuerdo con la información que venimos comer

gar de una cada seis años.

Tenemos el caso de Cecilio

tando, en la fracción décima del mismo Articulo 366 se

Lopez, quien hasta hace poco riempo era secreiario gene

POR LAS LIBERTADES DEMOCRATICAS

---

## Page 25

14-00000

sal de los sindicaros de TAMSA en Veracruz, de una 18-

bries de casimires en Puebla y del Hipódromo de las Amér

ricas en el Distrito Federal.

En el Distrito Federal, en la industria ligera, se dan

casos de sindicatos

de puro membrele, que existen sólo

para los fines de obiener igualas de pequeños patrones,

y en los que no se alcanzan a reunir ni siquiera cinco ira-

bajadores para integrar un comite.

Estos sindicatos están

organizados en "Secciones", que cuentan quince o veinte

de estos agrupaciones fantasmas en sus filas. Estas "'Seco

ciones" son porte de las grandes centrales sindicales. Los

altos lideres

toleran

esta situación porque los lidercillos

de las "Secciones" representan votos para ellos y los par-

licipan de sus ingresos. Pues bien, algunos de estos lider-

cillos, que no vale la pena mencionar, se autonombran se-

cretarios generales hasta de ocho o diez de estos sindica.

los y compleian las directivas con sus secuaces, que son

los que se encargan de recaudar el dinero de los patrones

y de los infelices trabajadores que caen bajo su control.

La legalidad de estos sindicaros fanlasmas es perfec-

la y en la junta Contral de Conciliación hay siempre com

plicidad para no envesligar el funcionamiento intemo de

estos verdaderos desplurnaderos de trabajadores y porra

nes ingenuos e impreparados.

Seria de gran interés para la pequeña industria y los

negocios de servicios del Distrito Federal, que en la nuo

va ley se pusiera remodio a loda osta escuela do vivido

ses y chanlagistas del sindicalismo.

En el Artículo 358 de la nueva ley, que es copia del

250 del actual, se establece la obligación a los directivos

sindicales de informar cada seis meses sobre la adminis-

tración del patrimonio sindical, pero al final del párrafo

so dice: "Esta obligación no es indispensable".

¿Por qué no es indispensable? Los fondos sindicales

son exactamente iguales: a los de cualquier

empresa. La

adminisliación del dinero ajeno hace indispensable siem-

pre la rendición de cuentas, completa y detalladamento,

y a salisfacción de los interesados. ¿Por qué esta laguna

"enita: ley?:El mariejo de"fondos, con obligación de rendir

cuentas inclusive al público, como lo hacen las institucia

nes de crédito y las empresas privadas obligadas legalmen

le a ello, es fa-tor esencial de la moral pública, La corrup

ción sindical, desde los pequeños sindicaos que recou-

dan cientos de pesos hasta los arandes que cosechan mi-

llones, liene su raiz en esta deficiencia de nuesira legis

lación del trabajo.

Esperamos que nuestras autoridades gubernamentales

presien alención a estos casos y en la nueva ley del Tra

LINFORME DE CUOTAS

CUOTAS

SINDIALES

Dejalo oso trabajo o nuasires "casas chicas"...

saber got of rusts.

bajo se les pongo remedio en bien de lo morel y el inso.

res de los trabajodores y del pais.

Confiamos en que antes de que sea enviado el Con.

greso de la Unión, el anteproyesto de nueva Ley Federal

del Trabajo sea conoxido por el público, a fin de que hayo

oportunidad de opinar sobre las substanciales modalida

des que contiene, la que en mucho ayudará pora la es

tructuración de un nuevo ordenamiento legal que respon

da a las exigencias de la época que vivimos y ponga ro

medio a lo que, si en su tiempo tuvo alguna razón de ser,

hoy la ha perdido y se ha convertido en rémara del pro-

greso nacional.

Yole Aude.

---

## Page 26

14-00000

-RESUMEN

LA CONVENCION NACIONAL BANCARIA

PRODUCIR MAS Y ELEV

Por SU

En la XXXIV Convención Bancaria celebrado en Gua-

dalajara el pasado 28 de marzo, nuestro Secretario de Ha-

ciendo, licenciado Ansonio Ortiz Mena, nos presentó un

cuadro realista de la situación económica del pais en el

curso del último aña

En términos generalos, se pudo apreciar una mayor

vinculación y comprensión entre los sectores público y pri-

vado, y el licencrado Ortiz Mena abrió un paréntesis de

optimismo al aportar cifras alentadoros sobre nuestro de-

7 a 121n3

Sin embargo, al reforirse al sector agropecuario, el

panorama continuó siendo el mismo que hemos venido

observando en los últimos años, o sea que la nación si-

que soportando una pesada carga en el campo.

"De 14u5 a la fecha -dijo Ortiz Mena-, sólo por

medio de las instituciones de crédito, la Aseguradora Na.

cional Agricola y Ganadera y la CONASUPO, se han de-

rivado al campo recursos por 6,756 millones de pesos, en

concepto de subsidios y adminisiración y diferercias en

procios de fibra, doración de capital a los bancos agrarios,

fideicomisos y seguro sgrícola; asi como por la acción bien

conocida do

apoyo a los productores, al fijarles precios

de garantía".

Es evidente que estos 6,756 millones de pesos han

salido de los contribuyentes y constituyen el procio que le

cuesta a la nación en un año la actual política ejidal del

gobierno.

El licenciado Ortiz Mena tiene en su haber el man-

tenimiento del valor de nuestro peso. Este mérito como

Secretario de Hacienda por dos periodos de gobierno, es

más que suficiente para considerarlo como uno de los tun-

cionarios públicos que ha rendido una actuación positiva

en bien del país. Y por lo que hase a la política agraria,

es fdail comprender que sus funciones como Secretario de

Hasienda

son completamente ajenas a ese ramo y no se

puede por lo mismo juzgarlo en este aspecto.

Pero el hecho está a la vista y sería de desearse que

nuestras autoridades consideraran que esto carrera de sub

sidios al campo, o más concretamente al ejido, no habla

en favor de un desarrollo armónico de la nación y debe

encontrársele una solución.

la pregunta que deberian hacerse nuestras outorido.

dos y que nos hacemos quienes nos preocupamos por el

desarrollo de nuestro pais, es la siguiente: ¿la erogación

de seis o siete mil millones de pesos anuales para el camo

po, que representan un sacrificio de ese dinero substraytn

dolo de otras actividades para desimario a ese fin, ha dado

como frutos una mayor producción proporcional al creci

mienio demográjico, ha originado más alla producrividad

y levaniado los niveles de vida de los campesinos?

Si estos no son los resultados, el dalo aporiado por el

licenciado Ortiz Mena debe hacernos reflexionar a lodos,

pero principalmente al gobierno, en busca de una política

que alivie al país de esta carga que aumenta de peso en

proporción aritmética con los años.

El licenciado Cano Escalante, hablando a nombre de

la CONCANACO, presentó dalos de excepcional imporian

cia sobre la elevación del nivel de vida de los mexicanos

en general. La información precisa al respecto es la siguien

te. "Al terminar el presente año el ingreso per cápria del

---

## Page 27

- RESUMEN-

AR EL NIVEL DE LA VIDA

AN SEGOVIA

, pais llegará a 561 dólares, lo que significa que en los úl.

simos treinta años alcanzamos un nivel de vida de 19 por

ciento mejor, lo que es más del doble de lo que el pais

lenía al principio de la década de los veintes.

Los 250 dó

lares que sumentamos en cuarenta años, los volvemos a

sumar en los cinco próximos años, y asi estamos, en 1973,

con un ingreso per cápita de aproximadamente 765 dólares

por año, que es el ingreso por cabeza que tenia un pais

san industrializado como el Japón, al principiar 1966".

En una referencia general al consumo, Cano Escalanio

nos dijo: "Que entre 1960 y 1966, el mexicano superó su

dieta de maiz con 44 kilos, y en frijol pasó de 15 a 20:

en azúcar ingirió 34 kilos en promedio, lo que significan

4 kilos más que en 1960. Por lo que se refiere a prendas

de vostir, entre 1963 y 1967, el gasto per cápita subró de

246 pesos anuales a 314, lo que significa un aumento del

27 por ciento y una produsción eslimada superior a los 14

mil millones de pesos.

Para 1967 México consumió 100

millones des pores de zapatos, dos pares al año por persona.

Los últimos quince años muestran trancos signos de progre.

so del slandard de vida mexicana: la demanda de calenta-

dores de gas se multiplicó seis veces; para estutas, 4 veces;

para lavadores, 6.3 veces; y para refrigeradores, 4 veces.

En 1960 habia un vehículo por cada 44 personas, y ahora

lo hay por codo 33 personas".

Los anteriores datos del presidente de la CONCANACO

lienen gran significación porque revelan en qué alto grado

las empresas privadas mexicanas están contribuyendo al

progreso y la elevación del standard de vida del pueblo

mexicano.

El licenciado Campillo Sáinz, presidente de la CONCA-

MIN, en un plan de sincera cortesia para el sector oficial,

destacó el hecho de que la comprensión y coordinación lo-

grados entre los distintos sectores del pais, ha sido un

laclor primordial del éxito y progresos alcarizados. Su re-

ferencia fue franca a los sectores empresarial, obrero y

gubernamental, sentado un precedente de sensajez cuan-

do hace apenos unas dos escasas semanas el sector empre

sarial fue víctima de violentos alaques por parte de un

importante funcionario oficial..

En uno de los pasajes centrales de su intervención, el

licenciado Campillo Sáinz enfocó directamente y anunció un

gran programa para aumentar "nuestro mercado interior.

PRODUCCION LITERARIA

/ [BANCO !

Las lotras no dojan para vivir, sobre todo si te las protestan

Y dijo: "Una de las formes da lograr la expresión de nuestro

mercado inierno os combalir el contrabando e incrementar

la adquisición de producios mexicanos. Ciertamente que el

conirabando puede y debe combatirse con medidas repre

sivas, pero el medio más eficaz es producir artículos que

por su calidad y precio compilan con los productos extran

jeros. Por fortuna ya hay muchos productos mexicanos que

se encuentran en esas condiciones".

Este es el espiritu que debe alentar a los productores

mexicanos, pues combaiir el contrabando sin superar nues

tra producción sería tanto como obligar al pueblo de Mé-

xico a comprar articulos malos y caros en beneficio única-

mente de empresas deficientes protegidas por el Estado.

Celebramos, pues, las acertadas intervenciones de

quienes participaron en la Convención Nacional Bancaria y

vemos con optimismo el clima de buen entendimiento, de

sana promoción y de entusiasmo para levantar la produc-

ción nacional, fortalecer nuesiro mercado interno y elevar

el nivel de vida de México, que campeó en la reunión y

nos dejó como fruto de un año de trabajo..

---

## Page 28

14-00000

6

-RESUMEN.

Los Funcionarios del D. F. Manifiestan sus Bienes

Corona del Rosal los Obliga a Cumplir la ley

Por Rodolfo RUIZ V.

Desde el mes de enero del presente año, el licenciado

y general Alfonso Corona del Rosal dio un plazo de dos

meses a lodos los funcionarios de la dependencia a su

cargo para que, en cumplimiento de la Ley de Responsa-

bilidades de Funcionarios Públicos, hicieran

ante la Pro-

curaduría de justicia del Distrito y Territorios Federales

declaración de los bienes que posean.

Este plazo se venció el pasado dia 16 de marzo y en

los días inmediatos anteriores la Procuraduría se vio pra:-

ricamente congestionada de funcionarios arisiosos de de-

cir lo que tienen. la razón de su lumultuoso presencia es

muy sencilla: quienes no hicieran tal declaración antes del

plazo señalado por el regente quedaisan automáticamento

cesados.

Muy digna de elogio esta actitud del licenciado Co

rona del Rosal, quien por lo que se aprocia está decidido

a hacer que se cumpla la ley de Responsabilidades de

Funcionarios Públicos en el Departamento Central.

lo que llama la atención ante este hecho es la ae-

situd indiferente de los demás titulares de Secretarías do

Estado y Deparsamenios Autónomos. ¿Que, solamente pa-

ra los funcionarios del Departamento del D. F. se hizo la

loy de Responsabilidades?

Aunque sabemos que la asción de la burocracia sobre

la burocrasia es poco efectiva, de lodas maneras el sólo

trecho de tener que hacer acto de presencia ante la jus-

ricia, de comprometerse a decir la verdad y de registrar

en la mente la posibilidad de que se les exijan cuentas

al deiar el puesto

que so

está ocupando, constituye un

freno a los desmanes burocráticos y es un factor de edu.

cación cívica.

¡Cuando menos es un recordatorio de que existe una

Ley de Responsabilidades de los Funcionarios Públicos y

que ninguno de ellos puede enrique:erse ilícitamente,

busando del puesto que se le ha conferido en perjuicio

del mismo pueblo que les paga.

¿Qué, les será tan difícil a los demás miembros del

Gabinere Presidencial, enviar una circular a sus colabora-

dores dándoles un amplio plazo para que cumplan con la

ley, como lo hizo el licenciado Corona del Rosal?

¿Por qué no lo hasen?

¡Ah, porque eso equivaldría a reconocer que no hani

puesto interés en un asunto tan vital para el bien público

y que Corona del Rosal los constrine

con su actitud a

cumplir una obligación que habian pasado por altol

Además, piensan que podria pensarse en que seguir.

el ejemplo del regente seria tante como hacer futurismo en

su favor.

La burocracia siempre liene muchos razones para no

hacerlo lo que deberia hacer. Pero quienes no somos bu.

rócratas y nuestra lógica no tiene las premisas de la nó

mina y el tuturismo politico, razonamos con lo que so lla

ma sentido común.

Para nosotros los particulares, los hombres de la ca

lle, los ciudadanos independientes, los gobernados, los de

la inicrativa privada o corno se nós quiera llamar, lo que

nizo. Corona dei Rosal simplemente eslá bien trecho y lo

aprobamos.

Como coniribuyenlos lenemos conciencia de que el

obligar o loda la burocracia a declarar sus bienes para fre.

nar sus abusos, es un aclo que benelicia a la nación ent

tera.

A nosotros no nos preocupo si hay o no hay futurismo

en los actos de los funcionarios públicos. Lo único que nos

importa es que sean octos sensatos, que afirmen el cum.

plimiento de la ley y contribuyan a fortalecer la moral pú-

blica. Y si con astos de esta naturaleza se hace futurismo.

quiere decir que se trata de un futurismo sano que lodo

mundo debe aplaudir.

En nuestra opinión, resulta un lanto penoso para la

do el Gobierno Federal dejar que solamente los funcio

narios del Departamento del Distrito Federal sean los que

hayan declarado sus bienes en la Procuraduría. Con toda

buena fe creemos que la Secretaría de la Presidencia de

la República, la Secretaría de Gobernación o la dependen

sia que tenga por ley que hacerlo, debería girar una circu

lar a todas las dependencias del Ejecutivo, incluyendo las

empresas estatales que también figuran ya en el presu-

puesto nacional, para que hagan a sus funcionarios cum

plir con la Ley de Responsabilidades.

¿Qué, la ley no debe ser pareja...?

---

## Page 29

- RESUMEN.

ELINSTANTE

DE MEXICON

Por Cartos FIGUEROA

LOS VENDEDORES DE PESCADOS Y AMARISCOS

SALEN EN DEFENSA DE SU GREMIO

PESCA ESTATAL

Cansados de que se les tilde de "abusivos", de "co

mercianies hombreadores", la Unión de Detallistas de Pes

cado salió en defensa de su gremio y serisió que mientras

no se abrían los acluales precios oficiales, seguirá siendo

una mentiro el que el pueblo sengo a su sicance los pra

ductos marios.

Al principio de la Cuaresma "" gran prensa publicó

lo que todos los años: las declaraciones de la Secreiaria do

Industrio y Comercio asegurando que este sno no faltará

rescado en el Disirlo federal y que este podría adquirirso

o los precos oficiales, En este 1958 se introdujo una ma

dalidad al tradicional boletin. Se agregó que en la Con

geladora de Tepepan habio suficientes reservas con lo que

se frusirarian las "maniobras de los acaparadores".

Hoy, cercana ya la Semana Mayor el pescado se vo

manos y su precio se cleva y una opinión pública engañada

con boletines oficiales pide "mergia"' a las autoridades

contra los "'irresponsables comerciantes", irdusiria y Co

mercio se ufana en elevar el número de ciausuras y sus

inspeciores davan el drenie sobre los veridedores y los

amenazan con elevados multas

los señores Enrique Becerril, Carlos Aranda Zamarti

pa, Julio Hemández Chávez, Gustavo Torioes Espinoza y

Edel Chacón Ortega en la representación de más de 1,600

comerciantes señalaron la verdad:

"Mordidas", Multas y Clausuras...

multas, las mordidas y la amenaza de una eventual clou

sura.

8).- En la congeladora no hay existencia alguna de

pescado, la coca existencia es totalmente insuficiente para

satisfacer siquiera las necesidades de un dia de la capital

que consume entre 55 mil y 60 mil kilogramos de pescado.

Los dirigentes de la Unión explicaron que los precios

oficiales datan de 1951 cuando:

x Los impuestos eran de un centavo por kilogramo

b). - Los precios oficiales son obsoletos y ridículos. Muy

(hoy fluctúan entre 4 y 51 centavos).

por abajo del precio real, fijado por la oferta y la demanda,

* El combustible diesel costaba: 14 centavos el litro

contribuye a que el producto falte y sea más caro por cuar

(hoy vale: 37 centavos).

to que nadie quiere vender por abajo de los costos traba

jando con péradas y por cuanio que los que venden por en

* El kilogramo de hielo valía 3 en vez de los 10 cer

sima de los precios oficiales trenen que cargarte al precio las

tavos actuales.

POR EL RESPETO A LA FAMILIA

---

## Page 30

4-00000

8.

_?RESUMEN_

posos hoy vale 102 pesos.

* Los fletes eran tuste 17 años -fecha en que se fija-

ron los precios oficiales de 12 centavos; hay la transpor-

lación de eado kilogrario es de 50 centavos.

La Unión de Derdistas fue caregórica: ANTE LA SI-

TUACION ACTUAL ES IMPOSIBLE RESPETAR LOS PRECIOS

OFICIALES, y ejempldicaron:

*Lá mojarra lienen que comprarla o un precio que fluc-

túa entre iO y Il pesos. Industria y Comercio se empeña

en que las amos de casa la adquieran a $ 7.35 el tito.

El

huachinango, ei clásico sustitulo del bissec los dias de vi-

gilio se adquiere o 15 pesos, la SIC pretende que se ven

do a $ 12.60.

MIRE MOSTRUM

El robalito Industrio y Comercio exigo se venda a 6

posos pero su precio al desallista es de 10 pesos. ¿Puedo

el comerciante seguir aperando con base e esos absurdos?

proguntaron los comercientes.

Agregaron que anse ellos, los 700 establecimienlos

dedicados a la venta tun sido multados casi lados, amo

nazados con clausurarlos y 60 ya han sufrido el rigor lo

galista.

Yo no soy marinero....

deben reducirse neruralmento y que una de las formas so-

río, más que llenar el frigorífico de Tepepan el que no

liene medios para almacenar suficiente pescado acabar

con el caos exisienie en las rooperalivas pesqueras, las

que por sus deferios de organización, lutras e innumerables

problemas los hacen repercutir en los producios que pes

can y naturalmente sobre el procio.

La Unión adujo que al no existir reservas en Tepepan,

tal como optimistamente lo habia declarado Campos Saias,

la situación se forna más grave porque al acercarse la se

mano Santa la demando se hará mayor y el precio de n-

traduación será cada vez mayor.

"A nosotros sólo nos que

dan dos caminos: cerrer nuestros negocios voluntariamente

o no respetar los precios y rogar porque no llegue la cisu-

sura. No podemos dar al precio oficial, nadie puede ira

bajar gratuitamente".

Elle sería junto con la desaparición de los precios ofi

ciales -en el último de los cases su actualización la so.

•: lucsón económica, razonable y libre para el probitma del

pescado en México.

Una de los dirigentes de la Unión, quien dijo hablar

en nombre propio y no de su gremio, dijo que los precios

Existe oira, que ya han apuniado las autoridades y

que es una solución de tipo totalitaria y antieconómico:

que las auloridades sustituyan a los comerciantes, haciendo

recaer los costos actuales y los que implica la argerización

burarática sobre el contribuyente. Así, el gobierno podria

hacer caravana con sombrero ajeno y los mexicanos pa-

gariamos por el capricho de mantener precios dei tiempo

de don Adolfo, cuando aquella famoso Marcha al Mar...

•SUSCRIBASE A RESUMEN!

BISSAYEE

Editorial "LIBERTAD", S. A.

Diracior: Guriavo de Asdo

Méxao 17. D F

Tetélono

45.12 т3

Batra de Coopa No 11 Apdo Postal 42 205

RESUMEN del Ponsamiento libro de sirico

Pubercacion semanal

Se autanza la reproducuen total o perini, suplicando se nos envre copes de las pubiruco

nes teches

- PRECIO DE SUSCRIACIÓN POR UN AÑO DEITO federal. $ 300 00

Interror

de la Repribira 3 150'00 - Esrados Iboos Canado

y Centroamerica

paises

Dis

2000. Diras

DE 5000 - 5010 SE ACEPTAN SUSCRIPCONES POR UN ANO

Los precios para fuera del Desirio festeril incluyen el costo dei traigueo por corto dereo.

Todo corresponderrus y giros

deberan purarse al Aparrado Postal 12.205 (lona 4), a nom.

tre de Edriorral 'TISERTAD": S A. O de Dorestor

Regostrado como carespondencu de 28 ciase con fecta l de febrero de 1008

JUSTICIA ES IGUALDAD DE DERECHOS

---

## Page 31

14-00000

SECRET

TRANSHITTAL OF IMACTIVE RECORDS

FROM:

H4/2/laxico

TO:

RID/ARD

G-E-50

PROJECT CATATONYY IR SUBRICT

arantitt

COMPLETE FILE

NUMBER OF FOLDERS OR BOXIS

_ FOLDERS

ACMARKS (Include addirional doscriprian)

— BOXES

(ObPolo

D/ARD

=7936)

#ESTRUCTIONS

Potere

8- Soo (SI 10-1 for dorallos

adures

повітовате вга-

DESCRIPTION

OF RECORDS

NO FILE MUENDER

30-224-28/0

IMACTIVE PORTION ON PROJECT

IXCLUSIVE DATES

PaoN FAY 2963

, bay 1866

RESTRICT FILE

SECURITY

CLASSIFICATION

8io

DISPOSITION AUTHORIZATICA (CiPo achedalo und ilom duader il appropriaro)

SECRET

TOP SECHET

THIS SPACE FOR RID/ARD ONLY:

SIGNATURE CE RHO

....

r.==

1.8Y 1666 1819

PHOME

SECRET

DATE

-

887)

---

## Page 32

14-00000

"''"

fil 16 Jen. 18

CErCATEL Casas, Varbor Faldosoro (9.d.}

HY 3C19

26 Sept it

1DAT?/2 paro ratice drait of tol, one

Of bois being writera by Jocula (aubj)

os Corrunita. Fetber Ústorado 1s

at statonil ical Collago oi ivoster

POSe 119S?, 28 Det 6is Idis carnot Locate alerof1la

SAnuseE IF: IcTuaIded ISLA 29355 by

copy ol nataserlit smallonod da rot.

(I16112n dest sald cosy of inci bod been given.

IralLan

8ta81os too, sad soono dad eprensod latarost.) Turo

collectoriance: intacuad...

222470.

the man

LIHUFFIOr

"'I..

---

## Page 33

14-00000

DISPATCH

N==E111°

УВСВВТ

: RAITS TO MOVERRE

Chief, HI D1v1s10n

Attention: Chief, BHA Xa

8S ACES. PENDE

1A DALE ROSESA

Chief of station, Sent1880

CAL ISESE DEARES

FROM

Chief of Station, Mexico City

SUBJECT

CReported Conference of Univer Ities Alliltated vith

the Union de Universidadea de America Letina

ACTION REQUIPED- HIFEFEACES

Action Roquired: As suggested in paragraph ?

A Mexico Station source, LIHUTY-1, reported on

18 August 1967 that there 18 to ba s conferenco in tha neer

future of universities aifiliated with the Union de Univer

LiHUrf-1 believes that the

confarenco is to be beld in Santiago, Chile. He hag provided

the attached liat of affiliated univeralties and persons uhosl

ho understands are to ba invited to the conference.

If Headquartora has definite informatioa

Hey he lang don

fox/M1118rd C. CUATIB

Attachment:

As stated above

Distribution:

2) - C/WHD

#/att

I - COs, Santiago

LATT

CROSS REFERENCE TO

#/att

IS COPY

DISPATON STEER ND SUNSEA

B3THA-32823--

CLASSETATER

SECBBT

LIHUFS

56-124-20x

DATE

17 August 1957

NOS FILE NUDESER

50-124-28/4

---

## Page 34

14-00000

LISTA DE UNIVBRSIDADES APELIATAS A LeA

UrIOS IX WIITBESITADES In NERICA

LATINA.

Nonseñor OOtaTio Misolá: Derisi,

EBE TOR DE LA POITIFICIA UNIVBASIIO CATOLICA ARGONTINA

#SANTA MARLA IE LOS BUZNOS AIFES®

Río BeRta 122?,

Bionos Aires: ARGENTINA.

8.P. Fernando Stom', S-Jor

RECTOR DE LA UNIVEESIDAD CATOLICA DE CORDOBA,

Córdoba, ARGENTINA.

sabor Lula Botat,

RBETOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL IB BUENOS ATRES,

Viazonto 414,

BOnOs ALIAS, ARGENTINA.

SI. Ing- Roge:lO Morra Martinos:

ESTOR LE LUS UNIVERSILÃD IACIONAI IS CORDOBA,

Cárdaba, AEGENTINA.

Sí. Proto Carion d. Saooono.

PECTOR TE LA UNIVEESIDND NACIONAL IB CUYO,

B' FadaTIa 65,

Haziosa, ARGENTINA.

Sesor Maniei de Fiano.

PECTOR IE LA UNIVERSIDAD NACIONAL ISI LITORAL,

Boilerard

Pel2: grini 2750

Saste FA, ARGENTINA

:a.-

BETOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL IRL HORLESS!

CorrientOs, ARCENTINA.

ST. dootor Roberto Ciafarão:

PESSIDENTE IE LA UNIVERSIDAD NACIONAL IS LA PLAFA,...

La Plata, ARGENTINA.

ES COPY

50-124-28/6

TT TO HMMA 32823

---

## Page 35

14-00000

3x. doctor Aziz Ur Rabnan,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DEL SUA

Avenida Colón 80,

Babla BlAnca, Buenos A1500, ARGENTINA

SECTOR DE LA URIVERSIDAD SACIOSÃL DE TUCURAN,

Ayacucho 482,

San Miguol de TuOUDÁn, ARGENTINA.

SeñOr

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DEL SALVADOR,

Callao 545,

Buenos Aires, ARDENTINA.

BOLIVIA

SI. dootor Peroy Boland Rodrigues,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AUTOÑORA "GABRIEL RENE MORENO",

Plaza 24 do Septiembro,

Santa Crus de la SiOrTA, BOLIVIA.

Sí. dootor Angol Valdiviono Fobazu,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AUTOSONA "JUAN HISAEL SARACEO"",

Callo Camporo 882,

TarIja, BOLIVIA.

Sí. dootos Abelardo Villal pando Rotanodo,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR Y AUTONOMA "TOMAS FRIAS",

Av, del Maestro 8/n.,

Potosí, BOLIVIA.

Seños AliTadO AICO ATOe,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR, REAL Y PONTIFICIA

DE SAN FRANCISCO XAVIER DE CHUQUISACA,

Callo Estudiantes, Suoro, BOLIVIA.

Señor Inf. Hugo Zárato Barrau,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR DE SAN ANDRES,

Calle Suore Esq. Oguendo,

Lạ Paz, BOLIVIA.

SI. doctor Kario Cusdán,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD MAYOR DE SAN SINOS,

Villazón 1995,

Cochabamba, BOLIVIA.

tenido minan d

---

## Page 36

14-0000

• 3.

ST. dootos Jui:o Osrret Alilon,

PECTOR DE LA UNIVEESIDAD TECNICA IB ORURO,

CaE1lla de COTIaO NO. 19

ATo E de Oslutio EsSa Cesbabalbe,

OruIn, BOLIVIA.

BRASIL

R.P. LaBrOio D'as de Mosra, S.J.

RECTOR DE LA PONTIPICLA UNIVERSIDAIE CATOLICA DO RIO

DE JANEIRO:

Rua Harriie6 de S. Ticonte 209,

Río ao JanAiIo, SPASIL.

•S.. dootor Prol. Ouraldo Bondalia de 40110,

RECTOR DE LA PONTIFICIA INIVERSILADS CATOLICA DE SAO AULO,

Rua XantO dica:0 391,

Sao PaULo, BRASILO

Si. Piolo Raytundo Manjo de Arapão

RECTOR DE LA UNTVEESILALE FEDERAL DO RÍO IE JANEIRO,

Río de Janairo Edo, da Quanabara, BRASIL.

ST. prof. Faresnio d'io,

PECTOR TE IA UNIVEPSILADE DO CEARA (FETEBAL)

Rua MiagOnia de CarIDo 2751

PortalEza, Ces=á, BRASIL.

"ST, Prol, Miriai 65"307 12 Pin o Airoida,

REC TOR

IB LA UNIVERSIDAJE FETURAL DA BAHIA,

Sao Salvador. Baix, BRASIL.

SI. Prof. 199ita de Hindaa,

RECTOR DE LA UNIVEPSILADE FETERAL DO PARANA,

Rus XV de Norezbiar

Curitiba, ParaNA, BOASILO

SI• PrOl. JOSe CarlCO FOnaGCa MiLane,

RECTOR DE LA UNIVEPSIDADE FETERAL DO RIO GRANIA DO SWU,

Av. Paulo daus 3/no

PortO AlOgIa, BíO diando do Sul, BRASILO

---

## Page 37

14-00000

SI. dootcr lula Anion'o da Gasa o SiiTA,

• UNIVERSIIUDL DE BAO PAULO,

Ca. Paitosa:ta-1s "Armando do Sailos Ol1To1ra"

Sao Paulo, BPASIN.

COLOMBIA

995.= Farroato Enida: Sou..

BECTOR IL LA PONTIPIOLA UNTTERSIDAD CATOLICA

JAVERIANA,

Bogota, COLOMBIA.

SeñOS dESTOI BAYON TE ZUBIBIA,

PECTOR IB LA UNTTEPSIDAD IS LOS ANTES,

Bailo IBa. G.a, Ja. Es:0,

BOGOTÁ, COLOMBIA

LECTOR TE iA UNITEPS-PAD IE ANTIOQUIA,

KO102I'n, COLiMBiA.

RECTOR DE ¿A INT EES PAD NACIUNAL DE COLOMBIA,

Cinead 01188311185187

BogaEl, OCLOMBiA,

Monto PO:lo Ella: 5919-65

SECTOR DE LA UNIVEISIIAD PONTIFICIA BOLIVARIANA,

Hoje 1"», COLONES.

FECTOR IB LA UNIVEESIDAD IBL TOMILA,

Ibagua, COLOMBIA.

COSTARIEA

Sañor PIcho Carlos MorgA AlfaJo:

RECTOR IB A UNIVEFSIDAD IZ COSTA RICA

Osudad U21T9IRiTaT1a "R01-1gE P3010",

SEA PAlIO HASTAS dO DOR, COSTA RICA.

---

## Page 38

4-00000

-5

CUBA!

SeÑas CID. 811-00 ReDDa P31a0100,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD CENTRAL IB LAS VILLAS,

Santa Clara, CuBA.

Señor dootor JOd6 M. Miyar BarrUedOs,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD IZ LA BABAILA,

La Habana, CUBA.

Seño= dontor Bduardo MuslO GutierTOs,

RECTOR DE LA UNIVERSIIAD DE ORIENTE,

Patrio1o L'ouaba o/n.

Santlago do Catá, CUBA.

CHILE!

Arzobispo deore: A. coas Si-re Santiago,

RECTOR LE LA PONTIFICÍA EIVERSIDAD CATOLICA LE CHILE,

Santiago do Chijo, ORILE.

RECTOR DE LA INIVERSIDAD CATOLICA DE VALPARAISO,

AT. Bagail 29€2.

Valpaisleo, CEliE.

RECTOR LE LA UNIVERSIDAD SE CONCEPCION,

Concepolón, CHILS.

Señor dootor Figenio Gonedio?:

RECTOR IE LA UNIVERSIDAD IB CHILE:

AiGRoda BOrrAIdO O'F:B8IRA NO. 1058,

Santiago, CHiLE.

Señor Ing. Carioa Ceruti Gardoarabal.

RECTOR DE LA UNIVEESIDAD CHICA "FEIBRICO SANTA MARIA",

At. Engañs 10:0,

Valparaido, CELLE.

et "

'-.

144.3

---

## Page 39

4-00000

ECUADOBI

R.P. Luis E. Orgilana, S01.

RECTOR DE LA POSTIFICIA UNIVERSIDAD CATOLICA DEL ECI LOR,

Doco de Ociusbro # 1076,

QuitO, ECUADOR.

Soñor dooto: Jullo Enrique Paredeo,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD CENTRAL DEL ECUADOR,

Qua 80, ECUADOR:

años doctor Cabrio: Cererion Caroia

ECTOR DE LA UNIVERSIDAD DE CUENCA

CuAnOa, ECUADOR.

señor dootor Juan Alfredo Illinguorto Ba,

RECTOR IS LA UNIVERSIDAD DE GUAYAQUIL,

Calle Crila N:.

330,

QuaTeguii, ECUADeR.

Sañor doctor Jerga MoI: Ca-a16n,

RECTOR DE LA UNIVEBSIDAD NACIONAL DE LOJA,

Apartado 54,

LOJA, ECTIADOR.

EL SALVADORI

señor dootor Ratas: Antonio Vargues,

HECTOR DE LA UNIVERSIDAD DE. EL SALVADOR,

San Saltados, EL SALVAIOR.

QVATEHAIAI

Señor LÍo, Edmando Vasques Martínas

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DE SAN CARLOS DE GUATENATA,

Quatonala, C.A.

HAITIA

Señor dootor j. B. Ronain,

RECTOR IS L'UNIVERSITE D'ETAT D'EAITÍ,

Port-an-Prinoe, HAITI.

is tard, artadorent

---

## Page 40

14-0000

..".

HORDURAS.

Seño= Ingo Ariura @eindas

RECTOP TE LA UNITEPSITAD MACIONAL AUTONGHA IS HONDURAI,

TAGUS-RISDI, BONIURAS.

MEXICO!

DiRECTOE DE: INSTITITO LOUITECHICO NACIONAL,

UnIded Pro.08159+1 2495691131

ER100:1, D.F. MERICO.

RECIOR IE LA UNIVERSIDAD AUTONOMA LE QUA DALAJARA,

Ridsigo dio

Guaddiajara, doins MEXiCo.

ATіA

RECTOR TE LA UNIVEIS IPAD AUTOÑONA IS PUERLA,

951=:11.

Señg= ise. Quicipin, Madina

RECTOR DE A MINEFUI:A? AITONOUS

TE SAN LUIS FOTOSI,

AlvesO Doragon No. to

S5a dule Fitti!, Soloto, MEXICO.

RECTCR XE LA UNIVERS IDAD DE CEZHUANTA,

Chablabas, CoiDo, HEXICo.

SAÃO, ALGiA FORMOSO LE OPFECON SANTACILIA,

DIRECTOBA ORAL. IF LA UNITERSIDAD FEMENINA DE MEXICO,

Ano de ina Cone::: 479asad No. 151

Méxioo I8, DoFo, MERICO.

Av. VajiaIta y Tolado

Quadalajara, jalo, Mexico.

sats

---

## Page 41

4-00000

8 -

SOñOr L1O. F. JATIOI HOJO,

PECTOR IE

LA UNIVERSIDAD I FEROAVERICANA,

AV. CorTo de lao TOIIeE # 395

Móx100 2I, D.FO, MEXICO.

Señor Lio. Alterto Loz4ne Vázquez,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD HICHOACANA DE SAN NICOLAS DE BIDALOO,

Santiago Tapia No. 40j

МоГоДа, НіОД., МЕХІСО

SOñOr ING. JAVIER BARROS SIERRA

RECTOR DE LA UNIVEPSIDAD NACIONAL AUTONOYA DE MEXICO

Ciudad Un'rortitaria.

MOIIoo 20, D.Fos. MEX:CO.

Señor Lio. Edua-lo A. El1rando,

RECTOR DE LA UNIVERCIDAD DE NUEVO LEON,

Konteires, siao, MeXico.

SAñOr L'O. PedallO MenISTas BlainE,

RECTOR LE LA INIVEPSIDAD ANTONOMA DE SINALOA,

Culiaods, Sin., MEXiCO.

RECTOR DE MA

iNVERSIDAD

DE SONORA,

H6ts?9:: 0:5:70,

Señar Jido Forsido Juicia Baira,

PECTOR DE LA UNIVERSIDAD VERACRUZANA

Jajape, Veroy MEXiCO.

Señor die. Frangise: Repatro Milan,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD DE YUCATAN,

Caiio 60 y i?s

46-1d3, Y:20., MEXICO.

NICARAGUA,

Señor dootor Carios TinDersan Bernieln,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE NICARAGUA,

ISón, NICARAGUA.

t4.

"t...

---

## Page 42

4-00000

.

• .

-9 -

Señor dootor Bernario Losbardo,

RECTOR DE LA UIIVERSITAD IS PANAHA,

PanaSA, REPUBLICA DE PARALA.

PARAQUALI

Señor catra Colapin Insaurtalda,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE ASUNCION,

Colón # 63.

Asunción, PARADIAT.

R.P. Felipo Me. Oregos, S.3.

RECTOR DE LA PONTIFICIA UIIVERSIDAD CATOLICA DEL PERU.

Li138, PERU.

Señor Arlo SantIago Aguato Calvo.

RESTOR DE LA UNIVERSIDAD RACIONAL ES INOSHASILA•

Fundo Piente Palo - Antiguo camino a Ancon,

Caallla CoIres 1301,

LIma, PERU.

Soñor 10otor Cailna Majes Ysiditaa,

FECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL DE SAN AJUSTIN DE AREQUIPA.

Araquipa, PERU. .

Señor dontor Liela Alberto Sánobos,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD LACIONAL MAYOR DE SAN MARCOS IS LUXA,

Lina, PERU.

Señor Ing. WENER CORBITZ ARBULU,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD NACIONAL IS TRUJILLO,

Brujillo, PERU.

Seños dooter Carlos Vidalón Gandolini,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD AGRARIA,

Apartado 456,

La kol1na, Itna, PERU.

• • ін 7.

"11;

---

## Page 43

14-00000

10

JUERTO RICOS

SeñOr H1O. Jalto Danitos,

FECTOR DE LA UIVERSIDAD LE PUERTO RICO,

Rão PlodrAS, PUERTO RICO.

REPUBLICADONINICANAI

Señor doctor Jilio Cosar Castaños Bapaillat,

RECTOR IS LA UNIVERSILAD AUTONOXA DE SANTO DOMIHCO.

Santo DORingO, REPUELICA DOMINICASA.

URUGUAL

Señor Ing. Oscar J. Hazglolo

RECTOR IS LA UNIVEBSIDAD IN LA PEPUELICA ORIENTAL

IEL URUOLAY:

Callo 20 do Juiio de 1824.

tonteridos, URuQuAY.

YENEZUELAL.

Señor dooto= PeiTo LÍnCÓs OutiOITOS:

ESCTOR DE LA UNIVERSIDAD DE LOS ATRAS,

Morida, VENEZUELA.

Señor doctor imberto diugni M.y

RECTOR DE LA UTIVERSIDAD DE CARABOBO,

Valonala, VSIBZUELA.

Señor dootor Jesús X3. Biesco,

RECTOR IZ LA UNIVERSIDAD CENTRAL IB VENEZURIA,

CArBOBO, VENEZUELA.

Señor dootor JosÉ RElaol Mendoza TroconIo,

SECTOR IR LA UNIVEESIDAD DE SAITTA MARTA,

Caradas,

VENEZUELA.

Señor doctor Antonio Borjas Honoro,

RECTOR IS LA UNIVRISIDAD IEL ZUIA

MaraOGIDo, Zulia, FRASZUELA.

---

## Page 44

14-00000

.?".

-

11

Señor dootor Luía Manuel Peñalros,

RECTOR DE LA UNIVERSIDAD IS ORIENTE,

Apartado 105:

Ciudad Ur vorsItaria,

Cusand, VElEZUElA.

VII/ 100.-

Mayo do 1907.

tisa

---

## Page 45

14-00000

DISPATCH

FHOCESSING ACID.

SECRET

BAPTIS TOR IDEXIE

Chief, WE Division

Attention: Chief, WBL

FROS

Chief of Station,

Mexico Cityl

SUBJECT

O LIBUFF Production/Transaittal of Study of

Corporative Image of Foreign Companies in Mexico

ACTIOS KEQUIRED - REFERENCES

NO TEX:NG REDIRED

CELY QUALIFIED SEIX

PERB FOGE MADELESS

Action Required: None

Transmitted herewith is a copy of a study prepared for

the American Chamber of Commerce of Mexico by the "HARPLAN" COn-

pany of Mexico City on the "Corporative Image of Foreign Companies

in Mexico".

The study contains regults of a serles of opinion

research surveys

on topics such as

"Industrial Pieldg in which

Foreign Companies Are Not Considered Necessary"; "Pields of

Industry in Which Foreign Companies Contribute the Most"; "Thy

Foreign Companies Are Not Needed at All in Mexico"; "Future of

the Mexican Econony".

The survey, conducted in lexico City only, 1s an inter-

esting and apparently painstaking survey of the attitude of tho

people of mexico City torards foreign companies in Mexico, witt

the undergtanding that the expregsion "foreign concanies"

largely to "American companies" in the uinds of lexicans.

3. The attached copy was supplied to the station by LIHUFF-l.

gordo R. Haculot.

for/Hillard C. CURTIS

Attachment:

As Stated Above

Distribution: WO

) - C/WHD

Mate-not ever

sleet

CS COPY

ATT

CROSS REFERENCE TO

DISPATON STASOL NUD NUMBER

HYMA- 32548

CLASSIFICATION

SACRET

50-124-28/4

17 July 1967

TOS FILE HUMBER

50-124-28/4

---

## Page 46

14-00000

DISPATCH

Actine Chlot of utation, Mañico City

D., 6-58

RENUNCE

:1aã-14957, 18 Getüber 1906

1. The S1rr1ne 1990t nosale d DislIcato copg of tho

He song losses to

Allable 111

!.: in. 100, 14

#1ll is prulegraphed aud tho

341: 9071

fer

Robart 1. RiStY

CrIg &

2 - S/NE

CE:.21FI9EE7)

TURN SINAT SO MOMPER

12102A -30518

-ONS ECRET

8 Hoverber 1968

113-8-1

MISTRE MISBLE.

---

## Page 47

10

DISPATCH

Chief, WH Division

aissrrce.con

SE CP.E!

N.

'XX

PROCESSING ACTION

MANO i00 MOONIE

NO INDEXINE REQUITIS,

ONLY QUALITILS DESA

CAN NOCE LTDUMA

MICROFILM

FR0м

Chief of Station, Mexico City

*transmittal of fere Pelitice

ACTION DEGUIRED-REFERENCES

Attached, under separate cover, are three (3) Issues

of fere Politica.

pamphlet

put out by LICHANT/l.

issues are dated 20 August 1966, 5 September 1966, and

5 October 1960.

2. The name under which LICHANT/l writes these pamphlets

Is shown on the last page of each issue.

3.

The 20 August 1966 issue concerns the proposed "Trial"

of President Lyndon B. Johnson by Bertrand Russell and a group of

camsunist cohorts and

possibility that former Mexican prestoent

Lazaro CARDENAS del Rio will attend.

4. It is belleved the attachments will be of interest.

Dillard Gort

lard C. CURTIS

BY E:229 Neith

ttachments ru/s/c

amphlets (3 issues

Distribution:

1 - WH, w/atts

02055 REFERENCE TO

is COPY

DISPATCH STADOR AND NUMBER

H994A -30427

GASSITICATION

SECRET

LINUFA

DATE

50-124-28/4

2 Movember 1966

MOS FRE DUSER

50-124-2814

"...

---

## Page 48

(Estrictamente Confidencial)

FORO DUTICO

Número 181/182

México, D. F., agosto 20 de 1966

Muy estimado amigo:

Si, claro, es como usted lo piensa. Vamos a oruparnos hoy de las recientes.

novísimas salidas de Mi General -Mi General por autonomasia, naturalmen

te al tranquilo lugo de nuestra politica interna, que con el otrora poderoso

aliento de sus idem bellos quiere alborotas de nuevo: y al proceloso océano de

la politica mundial, en el que esos campeones de la propaganda y las roma-

duras de pelo que tienen domicilio en Moscú dieron a Mi General desde hace

tiempo -para sacarle algún provecho la categoria honorabilisima de copre-

sidente del Consejo Mundial de la Paz... a la soriética, que es tanto coco

decir de la guerra de rapiña, y de Premio Stalin de la idem, que es lo mismo

que llores sobre mojado. Y habremos de ocuparnos lambién —¡no faltaba

más!— de otro sainetito de estos últimos dias: el que BoRico Galán y socios

en vaciladas rojillas obsequiaron al respetable público.

También tiene razón en pensar, como pensamos que está pensando, en

que las nuevas "salidas"' de Don Lisaro el Inefable se deben a que no pudo

resistir por más tiempo ese irresistible afán de exhibicionisio que lo ha carac-

terizado durante toda su ya larguisima existencia y, so lo dude ni un momen-

to, ha sido el moros de todas sus "movidas", que fueron buenas y plausibles

cuando tenian como finalidad destruir lo que era peresario destruir: pero que.

para desgracia de México, resultaron de la patada siempre que su objetivo era

construir, pucs ya sabemos que, como lo dijo el general Obregón mese si

General—, no habiendo cosa peor que un p.... perdón, que un tonto con int

ciativa, Mi General, el de Jiquilpan, tendria que ser tan constructivo como una

cabra en una cristaleria.

::'

Bueno, tras el anterios, especie de exordio, entremos en materia.::..=

:. - Para "ponerse en vedette", Mi General ha acepiado "en principio" -que

•no es mucho aceptar- entrarle al toro en lo de la formación de un jurado que

0b000-?

---

## Page 49

14-00000

disque va a jusgar al Presidente Lindon B. Johnson, de les Estados Unidos.

como

"esiminal de guerra",

. por lo dr Vietnam.

Quien convoca, ya lo sibe usted, es el "joven"' vereranisimo Lord Bertrand

Russell, lildsolo inglis famoso que se ha hecho más famoso desde que le ha

picado la araña de luchar por la pai a la soviética y el cual, según también es

famoso, no quiere que por sus escasas noventa primaveras y pico lo olvide la

humanidad, y para ello ¿qué cosa mejor que prestar o regalar su fama para que

la usen, aprorechen, exploten, utilicen, gocen, esquilmen y cosechen los paci-

fisens mis inofensivas de nuesera galarla en los riempos modernos, quienes lo

son tanto, que en una ocasión dejaron a Budapest y toda Hungria perfecta-

anente pacificadas con tanques y cañonazos?

Hablando de Lord Bertrand Rusell, nos viene a la memoria que Lenin era

aficionado a repetir cada vea que venia a cuento que los sabios casi siempre

son cretinos políticos. Con lo que se ve que en este caso penemos una primorosa

mixeura se "vedetismo'' y cretinismo brieinico, que ha Impulsado al lord de

marras a invitar a sus colegas en lo uno y lo otro de varias nacionalidades, para

que en Paris monten el divertimiento a que el ex Presidente michoacano ha

aceptado asistir... en principio.

Ahora que, aunque don Charles de Gaulle cenga la nariz lo suficiente-

mente grande para ereroue copas de dirigir los asuntas de lodía la Europa

Occidental a base de dar patadas al Tio Sam, que para Lulecia más que tio ha

sido varias veces padre: a pesar de eso, decimos, a mon general de Gaulle no le

ha caido en gracia, ni santilo asi, el proyecto del vacilador lord, y según un

reciente cable anda buscando una base legal para evitar que su proyectado

sainere se realice a la sombra de torre Eiffel, o si no la encuentra, según la

cienda información.

"pondria ser que el gobierno (francés) no autorizase la en-

erada al pais o deportase a cualesquiera extranjeros reunidos en Francia con

el premeditado propósito de celebrar un 'proceso en el que figurase como

acusado el jele de Estado de una nación amiga".

Tal ves esta sen la coyuntura que agusadamente aproveche don Lazaro

para que lo que desde el principio ha aceptado en principio, no lo acepte en los

hechor, como quizi ha sido su intención desde el comienzo, esperando algún

providencial presexto, pues ya sabemos que en eso de marrullerías rancheras

el Hombre de Jiquilpan le da el quince y las malas al más planchado.

/ esla vez si que tiene razón el hombre que es "un hombre a una naris

pegado", pues en renlidad no se eraen de jurado si de nada que lo paresca

en virtud de sie don Bertrand ha tenido buen cuidado en escoger para su pa-

changa a "personalidades" que de antemano han darlo una y mil veces su ve-

redicto -que más bien es maledicto contra "el jele de Estado de una na-

ción amiga".

•en amiga no solo de Francia, sino también de México, como hace

poco lo dijo en cierto diario capitalino, por añadidura un poco reñido de rojo.

el doctor en derecho Roul Carranca Trujillo, quien a ése argumento añade otros

•muchos de orden jurídico, es decir, de una materia que domina.

on rodo caso, si no fuera una verguenza para nuestro pais que a uno d

us expresidentes se le expulsara vergonzosamente de una nación extranjera, ‹

.2

por lo meros que un país extraño le diera con la puerta en las narices, por sim-

ple espiriti travieso, y sin ninguna mala intención, nos gustaria ver la cara

que el siempre grave, solemne, histórico Don Lázaro pondria si así lo tra-,

tara mon general de Gaulle, o cualquier otro hijo de vecino, aunque sea

vecino lejana Lo malo —o lo bueno- es que las aceptaciones

"en principin".

como la que el ex Presidente de Ilquilpan ha dado, no comprometen mucho,

aunque de ello no parezcan percatarse quienes por este molivo lo han aplau

dido, y son, como es natural, los huérfanos natos del Partido Comunista "Me-

xicano" y de la revista

"Politica".

, acompañados en esta ocasión por el su-

plemento dominical de "Novedades" y por algunas otras gentecillas de poca

monta.

El compromiso "principal" que el general Cárdenas adquirió con su cama-

rada en caza de publicidad, Lord Bertrand Rusell, no era, por supuesto, sufi-

ciente para que se le hiciera la propaganda que requeria, con unas ganas que se

habian venido acumulando gracias a la represa de un silencio alrededor de su

Importantisima persona, que ya tenda varlos años de edad.

Aprovechó Don Lizaro, en consecuencia, una gira de Inspección de cuatro

dias en compañía del Presidente de la Comisión Permanente, diputado Alfon-

so Martine: Dominguez, que hizo por algunas regiones del Estado de Guerrero,

a fin de inspeccionar las obras realizadas y en proceso de realización en la Cuen-

ca del Rio de las Balsas. Y aunque no lo vimos, por haberlo visto en el pa-

sado nos lo imaginanos hoblando tan grave, solemne e históricamente como

si encarnara a la Historia misma, vivita; coleando y vestida de levita cruzada.

o con uniforme de gran gala.

Declaró a los colegas de la prensa diaria informativa un montón de cosas

san originales y novedosas, como que urge repartir toda la fierra repartible

entre los ejidatarios, cosa que fue precisamente lo que cuando era candidato

aruncie quen el estado a Morel Presidente Diaz Ordaz, en un discurso que

"Reconoció -dijo uno de esos periodistas- la existencia de graves fa.

¡las en la aplicación de las disposiciones agrarías", alendo asl que de las fallas

de marras se viene hablando, literalmente a diario, desde hace varias décacias,

sin que ni tales "reconocimientos", ni las críticas tontas o intellgentes, justas

o injustas, de la derecha o de la izquierda, hayan dado el menor resultado,.

pues como nadie lo ignora, las fallas de marras siguen "su curso natural".

.

Y ya en el camino de las "confidencias públicas", según varios periódicos

Mi General afirmó a la letra: "Es incuestionable (jolé!) modificar aquellas

(¿las fallas?) de acuerdo con la experiencia acumulada durante cincuenta años.

pero en un sentido alirmativo para loa campesinos cón o sin sierra, distribu-

3

---

## Page 50

jendo a tras los afrienhles de numerarar extensinnes ilegales y otorgando la

mayor contilad posible de ejidos, ayuda ananciera y sécnica, oficial y privada,

bajo un régimen jurídico cuyo vigencia garantice el Gobierno para que, permi-

tiendo un justo rendimiento a las instituciones de crédito privado, se protejan

los derechos de los ejidatarios y de los pequeños propietarios auténticos, en

cuanto a la posesón y el usufructuo inalienable de sus tierras.

"El ejido ciomentó requiere de una planificación nacional para desa-

rollar una noción agraria que, con la alluencha masiva de la fuerza de trabajo

de los campesinos, numentaria la producción general y lambién los rendimien-

ros de estos, com, ha sucedido en unidades aisladas, cuya productividad es

iqual o mayor que la de la propiedad privada, cuando se les refacciona y

garantiza debidarienes".

Y luego, arnado de lanza y rodela ejidalistas, Don Lázaro la emprendió

con la Inicativa pitada. "¿Por qué -dijo—, en vez de pretendidas soluciones

incuestionablemente regresivas, los voceros de las finanzas, la industria y el

comercio, preocupados por la contracción del consumo rural. en relación a la

eapacidad de prorucción fabril, que amenaza con un desequilibrio en el desa-

rrollo del país, no se interesan en invertir. a el campo de la actividad agricola?

"Esto agregó podría realizarse bajo un régimen legal que garantice la

integridad de la muséntica pequeña propiedad y el usufruto de la tierra bajo el

sisrema ejidal para aumentar la producción y el rendimiento de las grandes

masas campesinas, contribuyendo asl a la gran parea patriótica de hacer de

la Reforma Agraria un exito capaz de compensar los esfuerros de los mexica-

compensar los fuerzos de lo

nos. en todas las ramas de la producción".

Bueno. con la mayor sertedad y buena volunerd del mundo, en las anterio

ses parrafalas y en orras por el estilo buscamos algo nuevo, y no encontramos

nada, pero lo que se dice nada. Porque eso de pedir "un ségimen legal que

garantice la integridad de la auténtica pequeña propiedad y el usufructo de la

sierra bajo el sistema ejidal", es no pedir nada, por la simile y sencilla razón

de que ese régimer existe desde hace mucho, y si algo hace falsa es hacer que

se cumpla sin escriciones, cuando las pequeñas propiedades ausenticas e inclu-

sive las màs auréricos ejidos son invadidos, como de casualidad, por gente

de la CCl comunista, de Jacinto Lópes y de otros agitadores profesionales

por el estilo, que sì mal no recordamos pertenecen a la misma capilla ideológica

de Mi General, invasiones que, por si algo faltara, en la misma "función"

en que dilo lo que hemos transcrito, disculpo crissianisimamense diciendo que

lo hacían "nos desesperación", cuando lo hacen por razones poliricas y. repe-

timas, hasta con sus "hermanos" ejidatarios, previo acarreo de pense a rodo

costo desde regiones que suelen estas muy lejanas.

Hablar de que el ejido "'requiere de una planificación nacional"', es tanto

como descubrir el Mediterráneo, pues eso se ha dicho en innumerables oca

siones. y, para no ir más lejos, hace poco lo dijo el licenciado Carlos Madrazo:

Y conste que al hablar adl no cosienemos que la planificación nea la panacea

de los males económiins y sociales de las naciones, pues al así fuese, Rusia, la

que en tiempos de los zares era exportadora "masiva"

—como dice Don Lá-

zaro— de cereales, no estaría importando millones y millones de toneladas de

trigo después de tener, desde hace cuatro décadas, y más, una agricultura

plenamente planificada, cuyos koljoses, por si algo faltara, en lo esencial son

ejidon misos, como alguien lo ha dicho entre bromas y veras.

Y selaramos también que al hacer la anterior crítica nada más lejos de

nuestra intención que condenar la forma desorganizada y demagógica con que

Cárdenas, el Presidente, susajeó haciendas por todos los ámbitos de México,

pues entonces lo que sobre todas las cosas urgia era poner de rodillas al

larifundismo semifeudal. Pero tampoco deseamos oculiar que pensamos que la

influencia política del "'apolítico" Cárdenas, convertido en santón por obra y

gracia de sus propios esfuerzos y de la ayuda que le dieron los comunistas y la

voraz burocracia ejidalista, de fusilador necesario del latifundismo se convirtió

en obstáculo de la evolución progresiva del ejido, que si no hubiera sido por

su conservadora y egoista influencia, habria sufrido las transformaciones que

dictara la experiencia, sí, esa experiencia que ahora, después de cincuenta años

y a destiempo. el propio don Lizaro invoca.

Como quiera que sea, lo que de lo dicho el 10 del corriente por Mi Gene-

ral merece comentario, es su amarga crítica a la intelativa privada porque no da

crédito a los ejidos. Tampoco esto es nuevo, por supuesto, y en boca de quien

lo ha dicho resulta demagógico, pues bien sabido es que la banca privada no

dedica parte de sus fondos a financiar a los ejidos porque estos en In mayoria

de los casos operan delicitarinmente, y tienen delicit porque carecen de crédito

suficlente.

Esa es, por supuesto, la apariencia. Pero vamos a suponer que fuera la

verdad. ¡Podría, entonces, decirnos Don Lázaro qué fue primero: el huevo o

la gallina? Y si es un circulo vicioso según el ¿por dónde comenzar a romperlo?

De las vicina novedades que senba de expresar a bombo y platillo, no hay

que ir lejos por la respuesta: la banca privada debe conceder inmediatamente

créditos suficientes a los elidos ACTUALES, es decir, tal como son, que lo

demás vendrá necesariamente después por sus propios y contados pasos: asi.

los ejidos se harán remunerativos.

"numentaría su producción general y tam-

bién los rendimientos. como ha sucedido en unidades (ejidales) aisladas, cuya

productividad es igual o mayor que la de la propledad privoda". Esto ha dicho

Mi General.

sosca bienes con qué responder, con qué garantizas el pago, tenga o so tenga

5

---

## Page 51

4-00000

buen exito la operación o el negoico para cuyo fomento recibe el préstamo

Y bien, muy bien está que asi lo establezcan las leyes.

De lo contrario los banqueros privados no nada más se verían en inmi-

nente, inmentisimo riesgo de perder sus propios capitales, sino también los de

las depasitarios de los mismos.

Si es aal y sí el general Cárdenas quiere hablar en serio y no emitir pa-

labras sin sentido, para que la banca privada pueda financiar en grande a los

ejidatarios, debe empezar por proponer una reforma esencial de la Ley de

Instituciones de Crédito. ¿Y ha pensado esse sui generis financiero que si se

hiciera tal reforma sería negativa, pues sin que previamente los ejidos compra

baran su solvencia, lo que en fal caso sobrevendria seria un pánico financirro.

en virtud de que los cuentahahientes de los hancos privados se apresurarian a

retirar en masa 5ue depsicos?

La alternativa de que así fuera consistiría, bien lo sabemos, en que el

Estado se constituyera en fiador de los ejidatarios ante los bancos privados.

Pero esto no seria mis que un nero de prestigitación, ya que ln único que se

lograria serla transfesio las pérdidos de los bancos privados al Gobierno.

La conclusión, por endo lo dicho, es obvia: para romper el fatidico circulo

vicioso de que antes hablamos se necesitaria convertir a los ejidatarios en suje-

sos de crédito, cosa que significa lograr que demuestren previamente que sus

culeions son, por regla general, remunerativos. De este modo y solo de éste, el

Espaso prudria conscienirse en avalista de los créditos que la banca privada

les concediera, sin correr el peligro, o más bien dicho, sin sener la seguridad

de caer en la bancarrora.

Una alternativa más podría consistir en que los ejidatarios dejaran de ser

ejidatarios en el sentido legal y real en que hoy lo son, es decir, en que las

sierras epilider que usufruerian pudieran ser embargadas y sacadas a remate

, en caso de que el usuiructuario en turno - pues entonces asi lo sería en prin-

cipion no pagara las deudas que para cultivarlas contrajera. Teóricamente

esto no es imposible ni conduciria necesariamente al renacimiento del latitun-

dismo de viejo estilo, pues en teoría se podrían dar ordenamientos legales para

que al sacarlos a remose únicamente puslicran ser vendidas a auténticos peque-

dos propietarios en clernes.

vertirse en realidad: primero, porque siendo el ejidalismo acrual un indestruc-

de autofin acia la posteridad de queron el a en la rdica qu aucano de

nuevo upo.

6

Lo admirable, lo extraño, lo cast Inexplicable es que los banqueros y los

hombres de negocios que han intentado refutar al general Cárdenas no se

hayan atrevido a contestarle con la única arma que en este, como en todos los

casos, es efectiva: la verdad, la verdad que usted acaba de leer. ¡Más les val-

dria no haber abierto la bocal

Y en cuanto a la escandalera que a ocho columnas han hecho clertos

"'grandes diarios", que cuando mucho son diarios grandes. ni hablar: es una

manifestación más de la irresponsabilidad y la ignorancia de una profesión

que debía ser, por antonomasia, responsabilidad y sapiencia. Porque lo cierto

es que lo que Don Lázaro dijo hace diez dias en el Estado de Guerrero en

relación con nuestro prublema agrario, no aporta nada nuevo y en demagogia

pula, simple y manido.

De los aplausos que ciertos políticos han obrequíndo a Ml General por

semejante demagogia - y conte que nos referimos a los que concretamente

se han referido a ella-, de esto no nos ocupamos porque simple y sencillamente

no vale la pena.

Y para que rea usted que al hablar del ex Presidente jiquilpense en la

forma que acabamos de hacerlo no nos inspiramos ni en la más leve pasión

antenrdenisen, le diremos con mucho gusto que en lna declaracionce que el 10

del corriente hizo a la prensa hubo algo posirvo y digno del man caluroro

aplauso. Fire la forma entusiasta en que elogió la politica interna y externa del

Presidente Diaz Ordaz.

No pensamos así ni porque consideremos que el actual régimen es débil ni

porque creamos que Don Lizaro es una potencia política de cuyna actitudes y

palabras dependa, ni en lo minimo, ln estrbilidad de México.

No, opinamos como queda dicho, porque los agitadores rojillos, huéríanos

natos y bilaterales, ven en el general Cárdenas al único padre, protector y ani-

nador nativo a que pueden aspirar, por lo que ahora, en su fuero interno

leben experimentar una inmensa, profunda sensación de soledad para su sem

Sí como sigunos suspicaces sospechan, las tres cosas del general CArdena

a que en este FORO nos hemos referido las hizo sablenco o norpechando que

el Goblerno, harto de tolerar actos ilegales de comunistas y comunintoides, iba

7..

1000004001 864295

---

## Page 52

14-00000

al fin a tralas como de tiempo airas lo merecian a Rico Galão y socios -como

lo merecen ceros muchus servidores del toralitarismo rojo-, es asunto sobre

el cual no queremos opinar.

Lo objetiro y lo importante es que, si por esa actitud enérgica los conspi-

como contrapartida se están condenando a si mismos, en calidad de no i:quier

distas y contrasrevolucionarios, ne nada más porque asi se expresen del actual

fue detenida a pesar de estar enferma del corazón, cosa que. comentamos, no

le impidió comties graves delitos, ridiculeres

que también profirieron otros

detenidos. ¡Asi de hombrecitos son estos fifies "izquierdistas"!

Gracias por su atención.

...1

MANUEL LARENAS VELASCO

::::is

-....

...

cinite cierta

io.":

', cario;"

•..".

-.i.:

Record Bestg 34.

.....

'..

10.110.7.010.

. "•

ii.?

?:.

.

Precio en la República: $150.00 anuales.

En el Extranjero: 20.00 Dis

•rt d 1296.?9t Md11

Toda remisión de loados deberá bacerse a nombre de ni si vaii soe la"?::

Viannel Larenas Velasos, Director Gerente.

Apartado Postal 45-479, Míxico 1, D. F

---

## Page 53

14-00000

FORO PUDIE

(Estrictamente Confidencial)

Número 183

México, D. F.. septiembre 5 de 1966

Muy estimado amigo:

Como sucede siempre que se aproxima el la de septiembre de cada año

y cos él el dia en que por mandato constitucional el Presidente de la República

acude al Congreso de la Unión para leer ante esa representación nacional

el informe de la labor del Gobierno Federal durante el año que en lal fecha

termina -documento que conuene las cifras, las realizaciones y los proyecios

de la administración pública nacional—, con diabólica astucia comienzan a

circulas las más encontradas versiones sobre el rumbo que el jele de la Nación

ha impreso a su régimen durante dicho lapso.

Los fanáticos del formulismo, los que cuentan día a dia las actividades

del Gobierno, los que deen descubrir en cada trase del Presidente de la Re

pública una tendencia politica oculta, los que suponen que tal o cual realiza

ción del Estado a favor de un sector u otro tuerce la linea serena de la Revo

lución, este año, en visperas del informe se entregaroa a la tarea de interpretas

la obra de gobierno del licenciado Diaz Ordaz como reaccionaria; oiras aut

virtieron en ella cierta tendencia hacia la extrema izquierda y algunos más

lanzaron al viento de la maledicencia la versión de que el Gobierno se entiende

con el clero católico político.

Ante ese aled de murmuraciones el doctor Lauro Ortega, Presidente del

Comité Central Ejecutivo del Partido Revolucionario Institucional, tuvo la

idea de reunir en un desayuno a todas las litrsas vivas del pais, representa

tivas de todos los sectores, con el objero de comprobar si los principios

de la Revolución Mexicana son los que norman la politica del gobierno ac-

tual y si su concepción está indisolublemente ligada o no al propósito de lu-

char por las clases débiles, de respetar y hacer respetar la Cara Magna y si

tiene o no tiene el propósito de lograr un reparto equitativo de la riqueza na

cional, dentro de la honestidad.

La idea del lider del PRI tuvo un aspecto certero. Habia que consultas

a los reteranos de la Revolución, a los sobrevivientes de la gesta revolucio

naria que se inició en 1910, para sabes si consideran que el gobierno actual

es revolucionario. La respuesta de esos hombres que entregaron su vida al

---M4.141

......

:==

---

## Page 54

co de ruinen demicenciado que en la a evente Mo am

revolucionario, sino que le disputaron al docror Lauro Ortega el honor de ser

ellos mlos vereranosa quienes ofrecieran al Presidente de la República el

menifundo desasono, para parentizarlo du mãs completa dolidorolad con la

abra de goblerno que viene realizando.

En cão brecorio desarono, que lu0n como escenario el Club Deportivo

Israelita y se realizd el 28 de agosto próximo pasado, se dieron cia lus sa

brevivientes de las ceapo militor de lo Revolución Mericana, los conserouyenees

que hicieron posible la estructura jurídica que liene como hase la Carta Mag-

na de febrero de 1917 y ain viven, los gobernadores de los Esiados que for-

man nuestra Republica, loy dipuéndos lederales y los rendores, distinguidos

iniombase del Ejercien y la Marina, muchos represenennses obrerns y campe-

*lar, y los lideres de los partidos politicna, Tados ellos acudieron al signifl-

cativo nilo y senearon en la mesa de honor al Presidente Diaz Ordaz para

expresarle su más firme solidaridad con la mistica revolucionaria que informa

su conducra y lo impulsa a luchar con decisión y entusiasmo, dentro de la ley,

por una patria más fuerre, más sóllda, mão próspera, mãs Independiente, más

aurensica y más juren.

El purblo mexicano considero que el acio de que hablamos no tiene pre-

cedentes, y a la ves, que constituyn el prolegómeno de lo que iba a ocurrir

cinco dias después en el recinto del Congreso Federal con la lectura del Se-

gundo Informe de Gobiemo del Presidente Dia= Ordas. en el que con su

carncieristica franqueza habia de revelar el estado de la administración pública

nacional, los proyecros de continuar pugnai o por el mejoramiento de la vida

del obrero y el car pesino y, en general, de todas las clases que integran la

gran familia mexicana.

dad y su espiritu revolucionario, acorde con la actual erapa de nuestra vida

nacional, dejará una profunda huella en la Historia de México.

Veamos pues, con cierto detalle, algunos de los principales y más trascen-

dentales epítulos del Segundo Informe de Gobierno del Presidente Dias

Ordaz.

De las dalos y cifras que ese documento incluyó y, naturalmente, se refie-

ren ni desarrollo económico de México, nada hay que decir, pues hablan por si

ismos, Comentamos, simplemente, que si el progreso material es una especi

a mino talal de lne sociedades humnas, que nada ni nadie puede desenes.

2

que solo sufre transitorios allos debido a circunstancias excepcionales ile la

historia, en nuestro pais ha sido acelerado, en mayos proporción y con mejor

rismo que en los regimenes recientes, gracias a la intellgente y adecuada pa

lirica eronôntea del nerual gobierno, que paro al efecro aprovecho tanto las

condiciones nacionales como las Internacionales, cosa cara última que decimos

pesque nadie ignora la cabrecha interdependencia que liga a sodos los paises

entre si, aun cuando, como en el caso del nuestro, sean celosos de su indepén-

dencia y de sus propios interesea legítimos.

Parcias pues a problemas de orra Indole, escogidoa poco menos que al

azar entre los muchos interesantes que tuvo el reciento, informe del licenclada

ol ha de ca y de lutro on de de rubie

poderes rotalitarios extranjeros, que con abundancia de recursos venidos de

fuenses inconlesables sucñan con conquistar las mentes de nuestros niños.

nuestros adolescentes y nuestros jóvenes, para hacer de nuestro pais una

colonia más del imperialismo que a lin de engañar a los incnutos se dice

"socialista", por el estilo de la notual, Infortunada lala de Cuba, Y no es

sesseto, rampoco, que el principal campo de tan antimexicanne activldnles has

sido nuestray universidacles, sobre todo la Nacional.

Por comodidad, por incomprensión de la gravedad de este problema, por

ocultas simpatias con el llamado comunismo o por lo que sea, hasta la fecha

no se habla intentado poner un remedio radical al asunto, ni por las nutorida-

des gubernamentales ni por las universitarias. Hasta que el cardiólogo Ignacio

Chávez fue rector de la UNAM, los responsables de la administración y la

dirección de ésta llegaron al extremo de propiciar la infiltración de los re-

presentantes del anti México en esta importante casa de estudios, en lanto

que sus estudios no fueran perturbados, que es tanto como decir para que el

progreso de México no fuera obstaculizado en provecho de intereses ex-

traños.

"No queremos que nuestras universidades enseñen respuestas, sino conoci-

calentos -dijo el Presidente de la Repúblia-. En un pals como México, las

---

## Page 55

universidades, los institutos etcnicos, tienen que ser instrumentos de formación

cultural y herramienta para el desarrollo económico: tienen, asimismo, que

profundizos en nuestra historia para mantener y acrecentar el acerto que

conatituse lo culeuro nactonal. latas pareas, nada pequeñas ni ficiles, demano

dan aliaciplina y entredo por lunal, do quichea enseñan, de quienes aprendien

y de quienes Investigan.

"In lo airodidad, aerla absurdo pensar en pruppo de privilegiados que se

aislaran en lo sosre de la sabuloria, o en comunidades universitarias ajenas a

Ins problemas e Inquietudes de la Nación; pero más absurdo sería una universi-

dad

que, por simple desorientación, acruara contra los intereses populares,

creyendo servirins, ya que no es posible concebir a nuestra juventud delibera.

damente en contra del pueblo de México.

"Anhelamos que la universades y los inspiruena lécnicos sean vigeroros

promoloria de muerera cultura y cupodlos de los mãs pronolas valores de

Alexión. Los jovenes ivando armarran las dudas proplas de su edad, pueden

encontrar prientaciones satisfactoring en nuestra historia, st conjugan lo qué

hemos recibido, lo que estamos conquistando, con el futuro que ambicionamos

¿ si minan los im sulane de au sudacia con la perseverancia que exige un pueblo

en cenpo comeraction. Visimos una Povoución que al una veo deseruyo lo que

senta que deseruo, ahora ered empeñada en levantar, en con-erule. , Que mejor

aliciense para los jovenes mextanos que entregarse a esta obra que demanda.

por igual, cambio y conservación, respero al pasado e intrepidez ante el futuro?

"Nuestras universidades son autónomas para que los universitarios sean

libres dentro de un pueblo que a su vez es libre y soberano. Pero libertad es

responsabilidad, no deseníseno: libertad en la ley, no contra la ley. Y menos

podavía, en un sistema de derecho que señala medios para combatir y transo

formor legalmen'e hasta la propia ley.

"Recientem 'nte, en un gira por la provincia, había una manta, mal escrita

sl se quiere, en sa que más o menos se me decia: "Si las estudiantes no quie-

ren estudiar, denos a nosotros, los campesinos, que tantas necesidades rene-

mos, los millones de pesos que se están gustando inútilmente en las univer-

sidades'.

*Fue un larignzo en ai conciencla de mexicano y de universitario y debe

ser un grito de ¿lerta para el pueblo de México y para su juventud. Exhorto a

la juventud mexicana, en nombre de la Patria, a que sueñe, trabaje, luche y

sí es necesario se rebele: roda juventud tiene derecho a la inconformidad, mas

su scheldia sólo se justilica si es en defensa de las causas nobles y si tiene

siempre entro rasán fundamental de su nandurta una banda e indeclinable

preocupuriós por los dessinos de Méxiro...

"Están abiertos los caminos para la juventud. Al joven tosa escoger. De

su preparación, de su capacidad, de su esfuerzo y tenacidad, dependerão su

éxito o su fracaso...

'.'.

-991):

''": En otra parte del Informe, refiriéndose también a las universidades y a.los,

Instítutos técnicos, el Presidente Díaz Ordaz dijo:

"La educación superior no puede seguir siendo prácticamente gratulta; :

quienes tienen posibilidades economiene ly en la ncrunlidad muchas lambias

lao denes, y de robra), deben corrobale el aerolodo que rocilen, en la mcalloa

de su capacitad, earableciéndose cuntos de montos elverios, y sistemas de crés

dilo le sorio y largo plazo, para que aolo lna ensuclantes muy pobrea o los que

den rendimiento excepcional, queden totalmente exentos, y aun con parantia..

de no verse obligados a Interrumpir su carrera por causas económicas mediante

el establecimiento de un seguro para los de altas calificaciones, cuya estructura.

y funcionamiento estamos terminando de estudias.

"Esperamos que a los esfuerzos oficiales se sumen las aportaciones priva,

dan, Inspirados por el cariño que coca Cara de Estudios sepa ganaric dentro

del propio pueblo del que forman porre indioluble, alencadas por el presiglo

que la Universidad añade al de cada provincia y estimuladas por el limpio ma-

nejo de los fondos por patronatos Idóneos.

"Quisiéramos que cada comunidad universitarla - autoridades, maestros

y estudianteam, sablendo suyo el patrimonio nacido en parte de su esfuerzo, lo

cuido y la nerociente.

"Deseamos dejar esa base permanente de sostenimiento, pero advertimos

que solo puede serlo mediante una economia sana, firme y blen llevada.

"El Gobierno Federal contribuirá, al máximo de sus posibilidades, a los

gastos de nuestras casas de enseñanza superior, y coadyuvará a la formación

de los patrimonios en la medida en que las fuerzas económicas de cada una

de las entidades federativas concurran también. No estamos pensando en la

culminación inmediata de la tarea, sino por el contrarlo, en la realización a

paso sostenido de un plan de largo alcance".

Las partes teóricas

de la anterior transcripción contienen un programa

de remexicanización de nuestra juventud estudiosa, es decir, de la porción de

las nuevas generaciones que por inelucible iinperativo biclógico tiene posibili-

dades de ser llamada por el tiempo para empuñar los timones del México lu-

turo. ¡Nada menos! Y en lo que contienen de previsiones prácticas, o finan-:

cieras y administrativas, mejor dicho, prevén la desaparición de lu Injusticia,:

de que a los hijos de los ricos la adquisición de alta cultura les cuesta lo mismo

que a los hijos de las pobres, lo cual pese a su apariencia de Igualdad, es

nororia desigualdad. Y lo mismo hay que decir de que se den las mismas. faci..

lidades académicas a los estudiantes perezosos y a los estudiosos,; a los mal

dorades y a los excepcionalmente inteligenies.

Los anhelos presidenciales, como salta

materlalmente a la vista, son

justicieros, democráticos y benéficos, ante rodo para las hijos de familias pa-

bres, tanto porque a los padres de los mismos sus estudios les costarán menos

y quedarán a su alcance, cuanto porque el plan presidencial prevé garantias

5

F90!

---

## Page 56

4-00000

de oesten pronómico para quis no se vean obligados en ningún caso a derertas

del extintio.

Finalmente, por lo que se sellere a lns hombres rios que tienen hijos

escuellando, sin dudo el que conpan que podos cadena mds aleds que harea hoy

no perjudicará sensiblemente sus finanzas, y como esta clase de hombres suele

vivir solo para ionar dinero, o cuando menos el obtenerlo constituye su prin-

cipal prrocupación, quizá el desembulso asaz Importante que en lo sucesivo

cendrán que hacer para que sus vástagos estudien, los obligará a que se preo

cupen por la conducta de tatos, cosa que es de esperarse sea útil paru el pria-

cipal desen del Jele del Ejecutivo, que, repetimos, es la remexicanización de

nuevera juremeud escuciora, yo que como en generni sucede con los adeptos

del llamado comunismo, son precisamente los "'hijos de papá", dueños de auto-

inóviles lujosos, quienes con mayor frecuencia toman parte en las agitaciones

estudiantiles antimexicanas.

La fecha en que el programa del licenclado Diaz Ordaz relativo a la se-

forma de nuestros institutos de la alta cultura se habrá de convertir en realidad

la desconocemos, naturalmente: pero es indudable que no está lejana, pues no

sólo se habla adelantado algo desde antes del Informe, como el informante lo

digos, sinio auo inmmolineamento los nuroridades de diversas universidades se

pusieron els dición para estudiar loa medios por lns cuales habran do averto

guarse los niveles de ingresos de las diversas familias a que pertenecen los

muchachos, y asi en todo lo demás.

O sea, en conclusión, que estamos en los prolegómenos de una reíorma

universitaria trascendental que habrá de evitar no las justas inquietudes de la

juventud essudiasa ni su intervención en la vida de sus casas de estudios, sino

las agitaciones estériles, negativas y antipatrióticas de que las mismas han

venido siendo teatro desde hace mucho siempo, ante la pasividad e inclusive la

complicidad de las autoridades estatales y de muchas universitarias. Esto solo.

• ete de Brad

si no hubiera más, seria suficiente para que cualquier jefe del Estado mexicano

merrivera bien de la paería.

La desmexicanización de nuestra juventud estudiosa, el fomento de tri

fulons y la rapensión de estudios en las universidades e institutos lécnicos de

alea culura han sido provocados, coal slempre, por los agentes de poderes

ensalitarina extranjeros que antes mencionamos. Y a la mismo se han debilo

ciersos conatos de rebeliones de otros tipos que han acaecido en contados

lugares de la Repriblica, no por carentes de importancia menos dignos de

atención y lalins de peligro en un mundo como el actual. Las actividades

de dichos traidores mexicanos, e Inclusive de extranjeros, hablan sido ignora.

das por los pasados yobiernos, salvo en casos como los de los paras liega

6

--+=

les ferrocarrileros

que

encabezaron Campa y Vallejo. Era así, aire duda,

porque los gobernantes no querian crearse problemas con el hombre que a

trasmano ha lomentado tal cosa durante lustron, con el fin de neguir conser-

vando una remuneradora fuerza política y que, como todos lo arbemos, no ca

oiro que el peneral Lazaro Carolenas,

Creemos que conviene, pues,

relerirnos, después de laher tratado el

asunto universitario, al de los hasta hace poco impunes agentes de la subversión

al servicio de poderes extraños. En relación con aus actividades el Presidente

Diaz Ordas se mostró también dispuesto, en su Informe, a velar por los inte-

reses de México con estricto apego a ln ley, que naturalmente puede ser

violada por exceso y por defecto, y sin duda lo segundo es lo que habla estado

sucediendo. Al respecto el Jele del Ejecutivo dijo:

"Las leyes que nos rigen permiten y autorizan que la oposición a lis política

gubernamental pueda hacerse dentro de los cauces de la legalidad. Por eso,

el Gobierno, en el cumplimiento de una de sus más estrictas e indeclinables

obligaciones, y en el ejercicio del elemental derecho de defensa legitima, no

Bolerará actos antisociales, pues ello equivaldria a menospreciar los derechos

del Individuo y de la colectividad entera. Y cuando la ley deha apileirre, se

aplicará con todo vigor, pero procurando siempre que sus consecuencias no

recaigan sobre grupos de incautos o desorientados, sino sobre aquellos que

por ser dirigentes deben cargar con la mayor responsabilidad de sus actos...

"Una vida política mejor y más sana líquida definitivamente el aventurismo.

Nuentro pris requiere politien y nelminiaración: mucha y muy buena politica,

mucha y muy buena adminiseración, Sin buena pollica una burna nominaren-

ción es imposible, y una mala administración frustra la política más fecunda

que pudiera trazarse.

"Pero una cosa es la activa vida politica, la lucha por ideales,

preten-

diendo mejorar la propia condición y la de la colectividad a que se pertene-

ce. y otra cosa bien distinta es la aventura, que sólo obedece a Inadaptación

o sobreestimación de la propia persona, como diversa es tambien la actitud

de quien acata servilmente consignas ajenas. En ambos casos, la falta de res-

peto a la sociedad es evidente.

"Hay imperativos que rigen el perfeccionamiento político de México. Bajo

el sigan de la Revolición los principios se adaptan y actualizan cuando la

demanda popular aal lo requiere. Los hombres paramos, somos tranciarios; la

instituciones perduran, arraigadas en nuestra historia, y se fortalecen a medida

que aumenta la participación política de los ciudadanos

"Quienes no entienden el sentido de la corriente histórica que guía &

México, quedaran ni margen o serán rebasados por ella. En los 56 años de

vida de la Revolución Mexicano hemos visto derrumborre muchos Intentos

olíticos o idcológicos que se jactaron de ser monoliticos, La Revolución Me

¡cana nació de la confluencia de distintas ideas; obtuvo fórmulas de todo

ellas, y su eficacia, cada día mayor, deriva no de una rígidez nl de un ca-

rácter monolitico que nunca ha pretendido tener, sino de la adaptabilidad con

que actualiza sus principios, armoniza intereses para alcanzar objetivos valldos

7

---

## Page 57

14-00000

a diversos sectores, y perfecciona las instituciones esenciales de la vida política

y social de México.

"Esta flexibilidad, esta busca de fórmulas comunes y exclusión de esque-

mas abstractos que encadenan a los hombres. se ha traducido en que nunca se

hayan generado desprendimientos profundos de las filas de la Revolución

Mericana. Cuando los ha habido la superficialidad de los mismos fue mani-

iesta y quienes los acaudillaron impelidos por las circunstancias o dos ap

os— fueron más allá de donde pensaron llegar en un principio, para, al tin

restificaz, reconocer y seprobar el jerro cometido".

. Si además de lo anterior recordamos que en su trascendental documento

icenciado Diaz Ordaz hizo notar que los sectarios que nunca se equivoca

son los que más se equivocan: que reiteró que "nadie tiene fueros contra

México": que advirtió que "quienes confunden legalidad con debilidad están

equivocados" y que anunció que "ni pretendidos rangos sociales o intelectua

les, si posiciones económicas, ni profesión u ocupación otorgan inmunidad".

así como otras cosas tan claras como éstas, y otras tan revolucionarias y favo

rabies a los obreros, los campesinos y las capas pobres de la población como

las que atrás transcribimos, nadie puede extrañarse de ni se que haya produ-

cido el inusitado espectáculo de que hombres y mujeres de nuestro más humil-

de pueblo hayan acudido a Palacio, espontáneamente, a felicitar al Presidente

de la República, ni de que gente de ese mismo tipo haya estrechado su mana

tambitn espontáneamente, en su recorrido de la Cámara a Palacio: ni tampoco.

en fin, de que el In. de este mes México haya dado un suspiro de tranquilidad.

pos saber que está seguro aun en medio del mundo actual, san preñado de peli-

siToS

Y el aplauso, a su modo, lo ha dado también el general Cárdenas con su

resentido silencio y "La Voz de México"', órgano del llamado Partido Comu-

nista "Mexicano", que para criticar con amargura el Informe ha tenido que

falsear su interpretación con la rayor desverguenza, como también lo han

hechos los histéricos rojillos millonarios Jorge Carrión y Manuel Moscué

Pardeuñas.

Muchas gracias y hasta la próxima.

traidos tri

• ***

MaNuEL LAReNAS VELASCo

".it

siglo deide creedad sin salir olvi

FORO POLITICO circala por suscripción anual.

Precio en la República: $:50.00 anualiz

En el Extranjiro: 20.09 Dis

Toda resistón de londos deberá hacerse a nombre de:

Maazel Larenas Velasco, Director Gerente.

Apartado Postal 15-479, México 1, D. F.

piror.

ted red id

.е"с.л.і,

"=".

alia':

---

## Page 58

14-00000

(Etrictamente Confidencial)

Número 184/185

México, D. F.. octubre 5 de 1966

Muy estimado amigo:

Si ya lo sabemos. Usted supone que este FORO lo vamos a dedicar al

asunto político más ruidoso de estas semanas, que es la salida del licenciado

Ernesto P. Uruchurtu de la regencia del Departamento del Distrito Federal.

en las condiciones y por las causas que todos sabemos.

Bueno, no. Le eso se ha hablado ya hasta la saciedad, por lo que este

número doble de FORO se va a ocupar de lo que un poco adelante leert

usted.

Del caso Uruchurtu únicamente diremos que ha sido motivo de que los

rojillos dividan sus anémicas fuerzas en dos alas: la primera tiene su princi-

pal espresión en "La Voz de México", órgano del llamado Partido Comu-

nista que se ha venido dedicando a insistir una y otra vez en las viejas

arbitrariedades del exsegente, sin decir una palabra de los capitulos positivos

de su obra, que fueron importantisimos. La finalidad que persigue "La Voz"

es la de incitar a las masas a provocar escándalos en la ciudad de México,

con el preterio de que sólo asi se evitará que tales arbitrariedades se repitan.

La otra fracción comunistófila la representan las revistas

"Politica" y

"Sierapre!", y está haciendo lo contrario, pues sólo se ocupa, o rasi, de los

lados bueros de la administración uruchurtiana. llegando al extremo de que

un comunista de carner llamado Alberto Domingo ha considerado correcto

que Uruchurru haya ordenado que las viviendas de los paupérrimos habi-

tantes de la Colonia Ajusco hayan sido destruidas por medio de los ya fa-

mosos "buldozers", dizque porque no tenían derecho legal a estar alli desde

hace dieciocho años.

con eso, mostrándose frenéticos por la renuncia forzada de Uruchurtu y

halagando su vanidad a más y mejor, tratan de hacer al exregente un "'cultivo'

a fin de que creyéndose con fuerza suficiente para enfrentarse al Gobierno:

protoque una lucha abierta en el seno de la familia oficial, no siendo nece-

÷ :

Catarra

-=

SULT

---

## Page 59

14-00000

sario ser profesa para prever que iruchurea no es con

necio como polfil 9eo

cundar san estúpido plan, cuyo sinico resultado seria su segunda muerte

politico y llevarla el agua al molino de los comunistas, que a todo trance

quieren que se detenga el progreso de México, aunque para ello tengan que

ponerse de parre de un político que nadie lynora es ultra derechista.

Siendo nal. ponemos punto final a esta cuestión y pasamos a la siguiente.

Cuando don Venustiano Carranza era Presidente de la República, nom-

bad gobernador del Territorio de la Baja Calitornia -que eltonces compren-

dio rodo la ponínsula de este nombren al coronel Esteban Cantú, qulen

siguio pimpando ese puesto durante los regimenes de los generales Alvaro

Obiegón y Plutarco Elias Calles.

Fue con el coronel Cantú que se inició, de manera asaz espontánca y por

ast decirlo natural, la eransformación de la cludad bajocaliforniana de Tijuana

en ¿entro de esparcimiento al que comenzaron n acudir, como moscas a un

pinal, los ciudadanos de los vecinos Estados Unidos que tenian sed de bebidas

embriagantes, buscaban amor venal, eran aficionados a rendir culto a Birjan:

querian

"tronárselas" con nuestra popular mariguana, o bien, siendo algo más

"aristitiraens", preferian la cocaíno y la morfina.

Si, pero aquellos principios de Tijuana como centro de vicios eran una

¡noril inocentada si se compuran con lo que luego ha sucedido y, sobre todo.

ancerle ahora. Vennos cómo comenzó el verdadero auge del imperio de todos

то не соко

los vicios y nun los crimenes en Tijuana.

Con la gubernatura del coronel Cantú en el Territorio de Baja California

¿oincidio el reinado de la Ley Seca en los Estados Unidos. Fabricar bebidos

i'mbriagances y eraficar con ellas se convirtió en un delito federal y más rodi-

via. claro esta, comerciar con drogas heroicas, en tanto que la más antigua

de las profesiones femeninas, y quizá simplemente humanas, fue también

enérgicamente perseguida en aquel lado de nuesira frontera del norte. La Casa

Blanca, en una palabra, soid con convertir a la patria de Washington y

Lincoln en una nacida puritano, carente de roda clase de vicios y lucras

humanas.

Que rel sueño era irrealizable lo probaron elocuentemente los hechos.

pues ya sabemos cómo el más conspicuo resultado de la prohibición fue la

proliferación de numerosos negocios ilegales de fabricación y venta de al-

coholis, eráfico de drogas heroicas, trata de bluncas y, al fin, la transforma-

vion de los principales "hombres de negarlos" de dsos, en panysters, que cosi

sus pandillas cacablecieron en muchas ciudades creadounidenses - Chicago

subre codo el imperio de la ametralladora y la pistola, cosas rodas que

2

mundo tomarse und

inocente copita, guiñarle el ojo a una honorable meretriz, etcétera, etcérera.

Entonies el coronel-gobernados Cantú, que a su modo era un hombre

amante del progreso, comprendió el gran porvenir que tenía convertir a Tr

juana en una gran cantina, un trust de prostibulas y demás, que atraerian

irresistiblemente a lus pringos borrachos.

"enamorados", drogadictos y jugao

dores. Y dicho y hecho, la cludad entro de lleno en el camino que la ha.

convertido en lo que ahora es, siendo de justicia insistir en que lo que logró

el coronel Cantú con ayuda de nuestros

"buenos vecinos" fue inocentadã y

juego de niños comparado con lo que ahora sucede, pese a que ya desde

entonces la prena capitalina empezó a protestar airadamente contra aquello.

Pero como la fuerza de la costumbre es irresistible y la del dinero mucho

más, desde hace tiempo nuestros periódicos cast no se ocupan de Tijuann.

À nosotros no por ello dejaban de llegarnos de cuando en cunndo noticlos

de que esa fronteriza población es un verdadero paralso de todos los vicios,

los crimenes, las concupiscencias y las corrupciones — por arriba y por aba-

jo-. Y ahi nos tiene usted haciendo a ella un viajecito de información.

observación e investigación, como resultado del cual, en calidad de testigos.

presenciales pordemos decisle lo que va a leer.

En Tijuana existe un hipódromo y un galgódromo, del que es propietario

un sefior apellidado Alessio,

cuyo personal está formado por un distinguido

grupo de gungsters que el prospero propictaria ha reclutado en los Estados.

Unidos. Ni en el uno ni en el otro se celebran carreras ecurstres o perruras,

porque no seria conveniente... ni es necesario. Cunndo por excopeión re

hace alguna, para taparle el ojo al macho, los tijunpennes ni se enteron.

El negacito es, pura y simplemente, una estafa, fraude o robo al fisco y en

los apostadores, quienes en su totalidad son vecinos de cludades de los Esta-

dos Unidos como San Francisco, San Diego, Los Angeles, Las Vegas y otros.

Con las apuestas se forman unos llamados

"poola", que como no somos

expertos en la materia, nos resulta un poco dificil explicar. La clerto es que

con ellos se reunen cientos de miles de dolares, cuya mayorla se plerdo canto

porque las correspondientes "carreras" son arregladas para que la

"casa" ga-

ne, cuanto porque, cuando llegan a reunirse cantidades importantes, como

agraciados resultan el cajero Benny Garcia o empleados del. hipódromo y del

galgódromo tales como Federico Bejarano y otros, o bien sus mujeres, par

rientes, amigos de confianza e inclusive hijca menoree..

.. •Al crario federal debe pagársele como Impuesto. el 15 por ciento, más el

3 por ciento para el fondo de la próxima olimplado; pero en realidad se la

cubre cualquier cosa para cubrir el expediente, de acuerdo con lo que el fella

3

EX**

---

## Page 60

ta corto?

empresario juzga conveniente, no riada sas porque así es todo en Tijuana.

sino tambión porque el interventor oficial, licenciado Arturo P. Carrillo, no

reside en lo sindud, sino en Mexicali, y es intocable en virtud de que goza

de la proteción -no desinteresada, suponemos- de influyentes personajes

de regimenes pas llor. entre ellos una gran dama cuyo nombre no nos alre-

remos a das, a pesar de que -jolél-, como a usted le consta, somos va

lientes a más no poder.

Otra maniobrira que el señor Alessio hace es la de dárselas de filántropo

y honefactor públion que dedica parte de sus ganancias a obras de servicio

público s mpular. Para el electo organizó una fundación a la que puso el

discinguido nombre de "Domenico Alesslo", un personaje cuya nemoria no

necesitabo ser ciernienda asi, ya que fue uno de los lugartenientes del archi-

fanoso gangster Lucky Luciano, uno de los "genios"

más grandes que el

hampa estadounidense produjo en los aios de la prohibición, la pistola y la

anceralladora.

El patronato a fundación "Alessio" olreció a la ciudad de Tijuana y al

Gobernados del Errado de Baja Callfornia Norte construir dos escuelas

cada não: pero el: varios años únicamente ha levantado diez, las cuales, para

ejemplo de la niñcs, llevan los nombres de "Escuela Alessio 1", "Excuela

Alessio 2"' y asi rodas las demás. por orden numérico.

En la ciudar californiana fronteriza que nos ocupa existe un llamado

Banco Comercil! Mexicano de Tijuana, cuyo propietario es nada menos que

Johnny Alessio, y muchos periodistas, entre los que no estamos. no se ex-

plican cómo puco ingresas en el "honorable gremio" de los linancieros, ya

que hace algunos años sufrió pena de cárcel por haber defraudado con no

nabemos cuanto al Banco del Paolfico, neasión en la que suvo como complices

a un tal Pesertiro Bejarano y a un tal Benny Garela, quienes ahora son brazos

derechos del hororable Alessio en sus honorables negocios, incluido el Banco

Comercial Mesiano de Tijuana.

Nuestro honore, por lo demás, sabe bien para lo que sirve el dinero.

ya que no sólo lo utilisa para darse la gran vida y "proteger a la niñez".

sino sambién par: procegerse a sí mismo. Por conducto del Bejarano que aca

tamos de asenclonar gratilien a los funcionarios lijuanenses y es asi como, se-

quin se dice. al Presidente Municipal le tiene asignada una gratificación men-

gual de cinco mi: pesos, al jete de Tránsito eres mil quinientos, elcétera.

Pudimos enterarnos también de que el espléndido Alessio dio hace poco

al Alcalde de Trinana la honita suma de tres millones de pesos, que oficial-

nente hablando se despinaron a reparar el pavimento de las calles de la

mblación. ¡Ahl. y a Mexicali, donde residen los poderes del Entado, enda

res envla cantidades cuyo monto no pudimos averiguar: pero no es des-

prociable.

(Jim de los negocitos "menos Inmorales", pero no menos prósperos que

hay en Tijuana, es el del contrabando, que se realiza en chico y en grinde.

sin cuda con la autorización de otro funcionario que es ejemplo de honradez:

el Administrador de la Aduana, don Manuel Ochoa, a quien dos afortunados

empresarios de la localidad obsequiaron hace poco un Cadillac último modelo.

Todo el que quiere puede ver cómo por la frontera mexicano-estadouni-

dense de Tijuana pasan, naturalmente de ulla parn ica, mercancías de lodo

clase. Unos ernen inocentensente un radio, otros una bicleleta, aquel una má-

quinia de escribir, y ast por el estilo. Pero eso no tiene ninguna importancia.

Hay cosas más "gorditas" y en la ciudad es un secreto a voces que la firma

Fimbros, propictaria de los supermercados de Tijuana, todo lo que expende,

o casi, lo compra "del otro Indo", Que el riquísimo señor Bujazón diene la

conceslóis -de quiénte para imporens, aln pagar derechos, o cubriéndolos

una que otra vez, para que "no se diga".

, todos los huevos... de gallina que

se consumen en la población y zonas aledañas. Que don Carlos Escartin, pro-

pietario de unos grandes y muy bien surtidos almacenes, hace lo mismo con

todas las mercancías que necesita, etcétera, etcétera.

Los mencionados, empero, son pecadillos veniales que a Nuestra Señora

Doña Moral poco o nada le Importan. Lo

"mero bueno"' está en otros rum-

bos, es decir, por el lado de la prostitución y los que la inocente y buena gente

considera viclos mayores... o sencillamente crimenes.

Pues el comercio del amor carnal se practica en Tijuana a plena luz del

día, o a la más deslumbrante de toda clase de establecimientos iluminados con

modernos medios técnicos. Sus más preferidos templos son las cantinas.

las

cervecerías. los cabarets, los "bares turísticos".

'. las fondas - que en pocho se

llaman loncherías—, los hoteles, los restaurantes e inclusive zonas residen-

ciales enteras.

Tokio tuvo —no sabemos al todavía- au famoso Yosiwara, donde las

gheiss ejercian su profesión en una forma que sin ironia alguna era honora.

bilisica y fisicamente hablando ultra limpia, como lo cuentan unánimemente

todos los viajeros de los viejos tiempos. Ahora Tijuana, no con cultas gheisas

de finura incomparable, sino con mujeres, mujercillns y mujerzuclns de toda

clase, categoria y precio, tiene sigo a lo que al llamáramos Yosiwnra, comere.

stá formado por más de tres decenas de

mánzanas situadas en la zona

Entrica de esa Babilonia de buarache y pochismo, donde los prostibulos s

rendiren con o enles pátulos de neon

, en los que se invita a todo mundo.

'venal, bien salpimentado, naturalmente, con, lado

5,

+9859459 1217445

---

## Page 61

clase de licores, "mora", cocaina, morfina, dier y opio, jal gusto y la posibili-

dad del cliente! Y no sólo, sino que ese moderno

extiende sus rentáculos a todos los rumbos de Tijuana donde se expende

hasea una Iresen cerreza, pues las chicas —jy los chicos!- que la sirven a

los consumidores son obligadas por los cantineros a servirles también lo

que Dios les dio.

Para que se forme usted una idea de lo que aquello es, he aqui los lupa-

mares-cabarces que hay nada más en las calles y avenidas Madero, Constitu-

ciún y Revolución. In mayoria de cuyos nombres son tan mexicanos, que la

Revolución, la Constieucton y Madero, al lo vieran harían otra de las prime-

Oscar's. Chicago Club. Bum-Bum, Limbo Rock, 77 Sunser Serip. Black

Cas. Golden Nugget, Green Dragon, Chips. Brooncklin Burm. Mike's Bur.

Convoy Club, Bongo Club, Nica Ho. A Go Go. Panamá, Club 201 -pobres

de nuestros aviadores—, Nueva California, Nota Asul, Shangri-La, Sans

Souri. Rumbi Club, Gigi, Romance, Guadalajara de Noche. La Misión -¿pos

el padre Kinol, Rancho, Rancho Grande. Catacumbas, Eldorado. Aloha.

El Torero, Esso Club, Bahls, Caliente -más? —. Mónaco Bar. Paris Room.

El Perico, Tropiis, Rendez Vous, Nosa Verde, La Escondida y no sabemos

cuántas más, que quizá se nos enrediron en la máuuina de escribir.

El último de los mencionados -la E--ondida- es un burdel con toda

la harbo y su dueño es nada menos que don también con coda la barba-

Ricardo Guibers, director y propictario del diario dijuanense

"Baja Colifor.

nin", de quien se nos alla ye no se sabe cómo pundo monsarlo, no fallando

maliciaros que afirman que se lo regalaron, por asl decirlo al alimón, todoy

los demás "proxencios" y proxenetas que viven del negocio de la rameria.

cuandles menos los principales, ya que el pertólico en algún pasado tiemp

redlió la mas limpla moral y luego... bueno, luego ya no. ,Crce varrd au

el "cambiaso" se debió à decoro profestonal, a solidaridad Idem. a cherino

lismo o a que diablos?

Hayan sido las que fueren las causas de lan primorosa machincuepa de

lon Ricardo Guibert, lo natural es que donde hay periodistas como el. por

espiritu de criulación haya una policia que en eso de explorar a las "slancas"

y a los "blancos" no se quicra quedar atrás.

unos llamados "policías esneciales"

' tende quices lo echese un afe de hembre y "hombros cer

niente al samo, debidamente autorizados por el Ayuntamiento, que protegen

a los negocianies del ídem y los ayudan con sin igual eficacia a exprimir los

5-=!

bolsillos de los clientes, quienes, ue nos iba parando decirselo, están formados.

en abrumadors mayoría, por la hez de los primitos del norte.

: A los parroqulanos que no se muestran dispuestos a dejarse desvalijar

hasta de la última moneda, los heroicos

"policias especinles" les dan famosas

garrotizas y a empujones los encaminan a la cárcel, donde sus colegas no "es-

peciales", sino de los que se usan en todas partes, lo primero que les recetan son

multas de quince dólares para arriba, además de que los despojun a su antojo.

comenzando por aligerarlos de sus monederos y carteras.

Lo mismo o peor les sucede a los turistas que tienen la mala idea de que-

jarse con las autoridades superiores, pues entre el fiscal Hernán Cortés y un

ahljado del Procurador del Extado e hljo del pagador de la Adunna, los des-

valijan con gran electivldad profesternl. Esto es caura de que los gringullos.

obrando sabiamente, se presten a que los roben de una ves por todas en los

cabaret:-lupanares, con lo cual por lo menos se ahorran las golpizas.

Y como estamos en la época de la organización eficiente de toda especie

de negocios, el de la prostitución de Tijuana está montado de manera ver-

daderamente científica. Las muchachas y muchachos desviados de los cabarets

Aljuanenses que sirven de amantes pasajeras o pasajeros a los parroquianos,

están debidamente fichados, a fin de que el algunos de ellos cometen alguna

falta o fallan en algo, ninguno de los otros empresarios les de "trabajo".

Además de brindar a los gringos su físico, para que lo usen a capricho, tie-

nen la obligación de ayudar a los patrones a hacer que los visitantes dejen

en sus manos hasta el último de sus centavos, cosa que hacen con verdadero

virtuosismo y con la ayuda, cuando es necesarío, de los "policías especiales".

El arte que para ayudar a atraer a los clientes se practica en los prosti.

"centros nocturnos", es de la calidad y

a afiliarse a la Asociación Nacional de Artistas (ANDA), con lo que viene

y charladoras, aparie de que lambién les exige que, a capricho de los empre

sarios de los cabarets, representen números con

vestidos no mayores, nl en

---

## Page 62

14-00000

una cinta que aquellos con los que vinieron al munda Y si por algún extraño

capricho humano estas

"señoritas"' y "señoritos" no acceden a acompañar al

hosel al primer erirre o degenerado que se lns pide, sobre ellos cae. Implacable.

da "justlitera" mano del delegado de la ANDA, lo, o el que se echusa, ca

despojado de la credencinl de la organisación y por sollilena de su represen-

pante va a dar con sus huesas en la cárcel.

Para que vei usted que no exageramos ni un ápice, vamos a relatarle un

caso concreto. Hace no mucho tiempo lue asesinado en Tijuana un "'artista".

quien en realidad era un homosexual devotisimo de la mariguana y rodas las

drogas heroicas habidas y por haber. Era conocido con el mote de "El Leynon".

Lo asesinaron, quirá por razones "pasionales" de degenerados, en una forma

sucia y cruel. Cuando encontraron el cadáver tenia una enorme estaca intra

ducida pise abajo. Pues bien, a pesar de que en la ciudad nadie ignoraba los

ansecedeises de esa perla. ln ANDA se dolió de su muerte en grandes desple-

gados de prensa en los que lamentó el deceso de tan

"distinguido artista"

compañero. ¿ Que por que, dice usted? Bueno, salvo que haya algo inconfesable.

por la simple y sencilla razón de que dejaba buenas participaciones por los

honorarins que erbraba en uno de los cabarets-burdeles, de la misma manera

que hace (la ANDA) tal recaudación entre todas las prostitutas y degenerados

por sus "'actuaciones artísticas"

Los horeles de Tijuana están también ligados, como es obvio, en el remu-

nerador negocio de la prostitución: pero no nada más en lo que uno se podria

imaginas, facilitan lo el ejercicio del viejo oficio. No, en los que se llaman "Pa-

ris".

"Lafayerre", "Son Moisés",

"Ciro's", "Granada", "Imperio" y varios

más, existen aneros en los que se exhiben peliculas pornográficas para los

turistas, que son algo así como la aniesala de los cuartos, entre otras cosas

porque durante las funciones "trabajan" chiquillas adolescentes de no más de

quince años, quieres completamente desnudas ofrecen al público cigarrillos.

chiele... y lo que usted se puede imaginar, y nun lo inimaginable, cobrando

cuneas de dica a veinte dólares, que en buena parte ingresan a las cajas de las

horeleras, aparte, claro está, del hospedaje.

Las peliculas que se pasan son importadas libremente a Tijuana de Tur-

quia, famosa desde hace muchos años por esta producción artística (1), Ila

lia. Alemania, Estados ¡Inidos y Francia, aparte de algunas

"nacionales",

que siyase o saber dóndio, cómo y cuándo, son filmadas en Mexico. Las cin-

ens duran de quice a reinticinco minutos, cobrándose por la entrada dos

dolares, sin que s: impida la asistencia de nadie, por lo que entre la con-

currencia se ven, al lado de ancianos impotentes y lividinasos, adolescentes

de ambos sexos.

8

1

040474

416426665 91

La: hez estadounidense que ya dijimos forma la mayoria del turismo ex-

tranjero de Tijuana es sumamente aficionada o esta clase de cine. Afuera de

los oneros de los horoles dondo ne renlico, se ven colas de pente que eupern

la hora de eutrar. Los vigilan don gendarmen del mundiplo, que es enles

aglomeraciones llenen a su cargo la conservación del "orden", Por su parte.

los "policías especiales" que pagan los hoteleros, se encargan del desalojo

rápido, a empujones o como sea necesario, de las salas, a fin de que no se

pierda el tiempo entre una función y otra. ¡Ah!, y se nos olvidaba; Ins chi-

quillas que venden tabaco, dulces y carne femenina en estos antros, expenden

también estampas pornográficas y aun se encasgan de ofrecer a los clientes

copias de las peliculas exhibidas, por las que los empresarios de los hoteles

cobran

de cien dólares para arriba. ¡Ya usted se imaginará lo próspero del

negocito! Da para todo, inclusive para el soborno de la policia y demás

autoridades.

En x: negocio de la cinematografía pornográfica tjunnense Impera

una

democrática libertad de empresa, pues no lo explotan únicamente los hoteles

mencionados y otros cuyos nombres hesos olvidado, en virtud que para esto

del infierno de vicios de Tijuana no basta ln memorla de nodle nl alcanza

el carnes de apuntes del periodista. Al remunerador asunto se dedican tam-

bién los propictarios de muchos prostíbulos, como el de una tal Natalia, que

¡ene su establecimiento principal en el Callejón Coahuila. Esta "dama" es

tan distinguida, que merece mención especial.

No nada más explota la rameria mencionada, sino varios conjuntos de

cuartos acogedores para los turistas, como el que está ubicado en la calle de

Mader). Afuera de tales cuartos, de dia y de noche se autoanuncian las pu-

pilas de doña Nata, quienes a razón de cinco dólares per capita y "cuarto de

hora"' ntienden al consumidor, además de que Insistentemente le ofrecen be-

bidas embriagantes, mariguana y drogas heroicas.

La cadena de negocios de fornicación y los otros pecados capitales de

Natalia no podria funcionar si no contara

con la protección de "los pode-

rosos", y como la "dama" lo sabe perfectamente, tiene un buen presupuesto

para pagarla, amén, claro está, de que a sus "buenos amigos" les da pases

gratuitos a todos sus dominios. El fiscal federal de Tijuana, licenciado Omar

Villalobos Moguel, es Intimo amigo suyo, como lo son también su colega en

el ramo don Rubén D. Luna, cónsul de Nicaragua, dueño del períodico

"El

Heraldo", propietario de varios mancebías y, según se.nos dijo, distinguido

chantajista.

.. Son también amigos, padrinos y protectores de la industriosa y progre-

sista lenora, el no-colega Ricardo Gilbert. Salgado, empresario del periódico

---

## Page 63

14-00000

"Ruja California" →1 quien por otras de sus gracias ya mencionamos an-

raso, el dueño del "'3C: Magazine" y el ingealero Miguel Rasión, direstor

de "El Mexriano", que según los enterados a medias nos dijeron, es de pra

piedad de la Naciona Financiera o el Banco ce Comercio Exterior, alguna de

cuyas instituciones se hizo cargo de la publicación para cobrar ciertos créditos.

¿Será verdad?

Los setenta y pico bares turísticos de Tijuana se dedican también al

negocio de las churrianas, y para poster ejercerlo, cada uno de ellos paga

al culto secretario particular del Gobernador una cuora de erescionene dólares

semanaria 0990r0nivalence comoneda nacional. lorecaudacierta.cor.

yo de Riduardo Fregoso —oiro nacolega-, director del "BC Mogazine".

Por cierto que la gente dice que el señor Fregoso es un avorazado insaciable

en toda claro de negarlos chuecos, lo que no impide que sea el principal nuxi-

liar del gobernador del Estado de Baja California Norte. licenciado Arturo

Monges Sánchez. 1Ah!, y en los cobritas en cuestión auxilia a don Eduardo

el ya citado cónsul de Nicaragua. Ademãs, tanto el uno como el orro hacen

la colecen de lo que los empresarios de la prostitución y demás vicios pagan

con destino a los bolsillos sin fondo de otro influyentazo, el cuñado del Gra

bernador, que se llama Mario Medina. Lo que en total representen estos pre-

sentes, puedo calcularse si se tiene en cuenta que el Hotel Raya da seiscientos

dólares semanarins y los demás, donde se exhiben películas verdes, quinientos

por piocha y por semana.

Y eso no es más que una parte, pues el "Chicago Club", que dos veies

a la semana monta espectáculos con mujeres desnudas, cubre una cuota de

setecientos dólares semanarins.

la cuenta 0 cuentas en favor de las padrinos del vicio- sigue engor-

dando con las cervecerías y las cantinas que tienen damas "licheria"' y cuas-

los anexos, que son en total unas ochocientas. Tienen una iguala "legal".

pues para que las autoridades hagan la vista gorda cubren por semana una

multa "'institucional" de tres dólares cada sábado, y a los gendarmes les dan

•un dular por cada "salida"' de las "ficheras".

as loncherine son asimismo, en buena parte, lupanares disfrazados que

•spenden licores y tienen "conversadoras", "ficheras" y todo la otro. No

adlo existen en las zonas cúntricas de la ciudad, sino por rodos los rum-

bos de ella.

En hono: a la justicia debemos decir que los empresarios de los lenocinios

de Tijuana no son de esos burgueses eguistas que para embuchacarse la ma

yss suma de dinero posible se olvidar del pooletariado. No señor. Son hom-

bres modernos y aun justicieros. Participan de sus ganancias a trabajadores

10

pan honoralles como con los choferes, pues a todos los de ln cludad les

dan comilones por los ellentes que llevan a sus lupanares, Pero ento

"le-

gitima" garancia no la pueden disfrutar los conduciores de autos integra-

mente, en virtud de que pagan una cuota "razonable", tomada naturalmente

de dichas comisiones, al señor cuñadisimo del Gobernador, al "periodista"

Fregoso y al honorable cónsul de Nicaragua.

Y se nos iba parando, aunque la proxeneta Natalla es una empresario

de la forniención y de los otros vicios conexos tan afortunada como antes

dijimos, hay otra

"personalidad" del ramo que le da veinte y las malas. Es

don Jesús Valdez, alías "El Cuyo", a quien en la ciudad se le considera como

Zar del Lenocinio, porque es feliz propietario de los cabarets-burdeles deno-

minados. "Nota Versle".

"Chicago Club"

"Pepita de Oro".

"Noen Azul".

"Chansri-La"' y "Dragón Verde".

Pinandoles los talones van Miguel Tern

y "'Mike" Marquez. Sólo que "El Cuyo"' riene nobre estos y todos sus sea

más colegas la ventaja de que, por sur magnificas relaciones oficiales y poll-

ticas, monopoliza la concesión de licencias para abrir centros

de

"esparcia

"'arte", las cuales revende y con cuyo trafique redonden las justas

ganancins que merece su trabajo y su espíritu de empresa. ¡No hay como

servir bien a la sociedad!

Aunque ya hemos hablado, y no poco, del tráfico de estupefacientes en

Tijuana, al respecto queda mucho por decir. El tema no se agotarla ni escri-

biendo un voluminoso libro. Modestamente, pues, le daremos a usted nigunos

datos especiales.

Con la mariguana, la cocaína, la morfina, la heroina y el oplo se comera

cia libremente en todos los lugares de vicio y bebida de la cludad, en grande

escala. Todo lo ministran a los viciosos, o tratan de hacer que lo compren

quienes no lo son, desde lo administradores de los "negocios". las busconna.

los choferes de taxí, las meseras, los contineros, etcétera, hasta los distingut-

dos "policias especiales".

infamos traie atra ve 801 aprehendidos honorables aunque siempre modeg-

y drogas heroicas, mas en general esto es raro.

ques a lo mis que se acostumbra llegar es a decomisar venueãns cantidades

le dicha serba y tales drogas, dando siempre la canunlidad de que sun pro.

oletartos lastan hulr". Y no hoy para qué decie que lo decomiado alque

, ¿Que consiste en destruirlo, piensa usted? No. querido

amigo, va a dar de nuevo a manos de los consumidores, por uno u otro canal.

Tan próspero es el negocio tijuanense de

"doña Juanita" y las otras

fuentes de paraísos artificiales, que se calcula que nicanza de setecientos

cincuenta mil a millón y medio de dólares diarios. Uno de los más impor

---

## Page 64

14-00000

pantes m'ercadores del samo es esa cal José Cruz Macias, sobre quien peras

muchos procesos penales. Pero de que llegue a pasar unas bien ganadas

vacaciones en chirona, ¡ni hablar! ¡La libertad de comercio la prohibe! Y para

impedirl, contribuyen también los "impuestos intimos"' -en esta capital, me-

nos civilizada, se les llamarian vulgarmente "mordidas" - que los traficantes

pequeños cubren al fiscal Villaichos Moquel y llegan a doscientos cincuenta

Adores semanales por pischo, mientono los impreantes pagan courna desde

quiniendos hando mil, y en cason criepisonales mas aún.

Ahora que, como ninguna sama del comercio puede ejercerse con la trai-

quilidad que Dios manda si el brazo ejecurivo del Estado no la proseje, la de

los estupefacientes cuenta en Tijuana con el "debido" apoyo de los agentes

de la autoridad, principalisimamence los honorables miembros de la Policia

Justicial Dedoral, quienes natsralmente no

"trabajan"' gratis. Pero como para

sodos da la noble actividad, el negocio puede autofinanciarse cómodamente en

este renglón también.

Pero, ¿qué decimos? No sólo da para los relativamente baratos polliontes

de que acabamos de hablar, sino para otros funcionarios más caros. Como al

arbol se le conoce desde los siempos biblicos por sus frutos. comencemos

por éstos.

No ha mucho unos hombres de la Policia Iudicial llegaron al Florel Aloha

igual que la banda de la canción: borrachos. Y cono les habla picado el dia

blo de la lujurio, les exproplaron sus muchachas a unos turistas gringos.

quienes creyendo que la luna es queso, pusieron la correspondiente queja

al fiscal Villalobos Moguel, queja que, por aquello de que el cliente siempre

tiene razón. fue respaldada por el hosclero. Luis López. El "recto" funcionario

10 8uno más reccedio que dor entrado a la reclamación, máxime cuando el

asunto trasiendió al piblico y con esto se creo la posibilidad de qu: llegara

¡ oidos de las autoridades de esta capital. Grave problema, dirá alguien. Pues

no. señor. no habia dal. El fiscal, para quedar bien con los quejosos levantó

un acta que los hiso creer que cuando menos en esa ocasión la ciega diosa

de la justicia no seria hurlada. Simuliáneamente formuló orra, que en copia

cerrificado mando o lo Pasuradlario de la Repablica, en la que se deformaron

linilamente los hechos, como es de imaginarse para lavorecer a los expra

piadores de hembras, y indo mundo quedó contento.

12

lo roga del De Medel o Dilatege e De, naditter Desee.

xico y de todas partes, se llama plagio, y en cualquier pais civilizado merece

duro rastigo. En cualquler pala civilizado al: pero en Tiluana no.

La provesoro de Fernández de la Vega fue de eal calibre, que la prensa

tijuanense no tuvo más remedio que armar un escándalo de ordago... cuan-

do el plaglario no habia sido localizado. Se aclaro quién fue, se le aprehendio

y se le quitó la chamba. Entonces vino lo bueno. El trust de la protección

a los comerciantes en drogas heroicas y a criminales formado por los colegas

del delincuente se movió y presionó al Procurador Villalobos Moguel, quien

orilena que el ploglario furoo purado en lord y de topualora al procesos.

Del nuevo, salió más puro que las once mil virgenes.

En la Penitenciaria de la Mesa, donde dan con sus huesos los raros crí-

minales "proletarios" a quienes las autoridades de Tijuana echan de cuando

en cuando el guante, el tráfico de mariguana. y compañía ha estado y está

en auge, como es obvio con los sobreprerins que en todas las cárceles tenen

estas mercancías, sobreprecios que. además de la "jusra utilldad", han ido

y van a dar al bolsillo de los señores alcaides. Asi, el antiguo amaso una

fortuna de varios millones. Para satisfacer la curiosidad de usted le diremos

que se apellida Güereña, y para su conocimiento le informamos que el hom-

bre que lo sustituyó, seguramente para evitar la concentención excesiva de

la riquezn, es el mayor Pérez Arceo.

Ambos, también con el mismo objetivo, han compartido o comparten -en

prevente- sus ganancias con los funcionarios más elevados y con los pe-

riodistas de la ciudad. Lo que los primeros reciben y quiénes son, paladina-

mente confesamos que no nos fue posible nveriguarlo. En cambio, al podemos

Informas que las cuotas que los alcaldes de morras pagaban y pagan a los

"chicos de la prensa"

sumon clentos, muchos clentos, o quiza milea de do-

lares cada semana.

Con cargo al comercio de drogas hubo hace poco en Tijuana un agente

del Ministerio Público sumamente enérgico: algo así

cono un Ernesto P.

Uruchura. Su parecido con éste era tan grande, que se le llamaba

"el fiscal

de hierro"' y por si algo faltara se le tenia por sumaniente honorable. Mas

hete aquí que jugaba fuertes cantidades de dólares en el hipódromo de la

localidad y, por otra parte, su energia la archivaba siempre que se trataba

los degenerados y los criminales que está ocupando nuestra atención y la

de usted.

..;

• i.

13

---

## Page 65

14-00000

Entre la artaracia de las eyecios chueros de Tijuana ocupa un Jugar

de honor un indi iduo apellidado Merino, quien es el zar de las empresas que

se dedican a los disorcios y a los matrimonios que solician las turistas y son

Para falsar los anos cono los erroni pero saisfaces a aquellos que

"erias

de la purrea" quieren abandonar a un esposo o una esposa que vive en

cualquier lugar d'el vecino pais del norie, o bien desean atrapar, con apa-

riencias de legalidad, a una moza para pasar con ella una luna de miel y

luego banionarla a su suerte, sin que ella se de cuenta de la srampa.

No hay para qué hacer notar que tanto esos divorcios como tales matri-

monia son nulo. Mno nal y codo, el negocio es floreciente e inclusive fieno

veras de lo "logallos" audiclente para que el Iraude sea fructifero y por lo

menos una de la: partes pueda tomarle el pelo a la orra.

Son muy nunierosas las oficinas de divorcios y matrimonios de mentiri-

jillas que exister. en Tijuana. Se las encuentra a montones en los suburbios

de la ciudad y se anuncian lo mismo en la prensa que con vistosos rótulos de

gas neón. Las cuotas que se cobran fluctúan entre ciento cincuenta y eres

cientos dolares, según las posibilidades y caregorla de los clientes.

El "orogreso" de Tijuana atrac un número de vistantes estadounidenses

que ha ido numentando de año en año: nueve millones de personas en 1962:

once en 1963; ca orce en 1964 y dieclocho en 1965.

Los mayoría va a rendir culto a los diversos vicios que tienen como teatro

la población. Per, al alguna muchacha se da un resbalón del orro lado de la

frontera con exe viejo fruto que cuando codo la bien se conoce a los nueve

meses, o cuando alguna señora no quiere recibir a la cigueña, no sienen más

que crusir la lin a divisorla y recurrir a alguno de los numerosos estable-

cimientos que hay en la fronteriza población y se dedican exclusivamente a

resolver esta clase de problemas, por cuoras que van de quinientos a mil

dislares por caso.

destinos pasan de ciento cincuenta, no faltando médicos que aprovechan sus

puestos en la Unidad de Salubridad y en el hospital del Seguro Social para

dar en ellos la punalla a las numerosas. 'gueñas curisticas.

pagan con la vida

el empeño, sin que nadie se preocupe:

con darles

cristiana sepultura.

Luego... venga la siguiente.

Los honorarios que cobran los médicos espantadores de cigueñar no so

los cubachacm integros, naturalmente, porque nuuramente fienen que dir

parse de ollas a los funcionarios olletales que prologen a la pandila, entre los

California.

Pero no vaya usted

a pensar que úntenmente son doctores con eulo

profesional los yue se encargou de atender a lus gringuitar que no yuleres

tener descendencia. No, como el "trabajo"' se les suele cargar mucho, en

numerosos casos se ponen la tradicional bata blanca individuos que jamás

han abierto un manual elemental de anatomia, como por ejemplo choferes.

El jele máximo de la maffia que nos ocupa es el doctor Santiago Fuentes

Quinard, quien trafica con las correspondientes

"concesiones", palabra que

usamos por no tener otra más elocuente a la mano. Asi, contando con plena

impunidad, quienes ejercen esta industria pueden diseribuir propaganda lm-

presa anticonceptiva en Tijuana e inclusive en ciertas zonas de los Estados

Unidos, con el natural prestigio para el nombre de nuestro país. E inclusive

han constituido una especie de sindicato anti-cigüeñas que goza con la pater-

nal aunque no gratuita protección del Procurador Monges y dei periodis-

Hace poco, por haber llegado las cosas a niveles Inconcebibles aun para

Tijuana-Babilonia, se produjo una escandalera de grueso calibre contra el

negocio que nos ocupa. Las autoridades se vieron en el enso de ordenar el

cierre de algunna de las cliniens antipoblacionana y parecia que liss coras

iban a empezar a tomar el buen camino. Lo cree usted? No, no sea ingenuo.

Lo único que sucedió fue que se aumentaron las cuotas de tolerancia tanto

para las clinicas que no habían dejado de funcionar cuanto para las que ha-

bian sido clausuradas, que de nuevo están "trabajando", como si nada hu-

mensuales.

que también ha llegado a millonario -en dólares— por las mismas razones

que el anterior, es el docios Waldo Chavez Chapula, Cosa muy explicable,

---

## Page 66

4-00000

ues se nos informó -simple ejemplon que en una ocasión otro médica

on Eduardo Pirelli, cuando su negocio iba a ser clausurado acaba de aten

en siete clientas y le faltaban diez, por lo que con muy convincenles argi

ento$5s logró que los agertes de la autoridad que iban a poner los consi

"se las echó" en algo más de cuatro horas.

omo antes decimos, esto a nadie le import

De todos modos, no fallan del todo los casos en que algunos galenos va

a dar a la cárcel. Lo que jamás se ha visto es que cualquiera de ellos per.

nanezca muchos dias en chirona, ya usted se imaginará por qué. ¿Que cada

por de la especialidad se pudra en el bole, dos asociaciones de médicos que

hay en la población llamaron al multictado periodista Fregoso, Éste se acercó

al señor Procurador y, según se sabe, ahora los referidos "colegios" pagan

al recto luncionario la suma de veinte mil dólares mensuales, que por supues-

8o son independientes de lo que ya dijimos cubre cada una de las clinicas

abortivas.

Y aunque hay mucho más que decir y tal vez en otra ocasión lo direrios.

hoy por razones de espacio

"aqui le paramos".

Gracias por su atención.

MANIEL LARENAS VELASCO

-: .

..

FORO POLITICO circula por suscripción anual.

Preco en la República: $150,00 aoualez

En el Extranjero: 20.00 Dls

Toda remisión de fondos debera hacerse a nombre de:

Manuel Larenas Velasco, Director Gerente

Apartado Postal 45-179, México 1. D. F.

'sin a f.

---

## Page 67

14-00000

16N0

5.

6

eft

braki

si Pigini

10.

12

13.

E•/ ITALY

CD

2 A CHRONTA

MICROFILIVEO

NOV 1 ~ 1966

FOC. NICRO. BEN

éf illati mitis

sartatari

.868.6000:00.0:10%6

Missag the att

---

## Page 68

14-00000

10

DAFO

DISPATCH

SECRET

cler, Eil Attn: Chiel, Em/1

_PROCISSOR ACTION

мого на OOCR3A

DO NOONE ESCARED

OTT QUALTED ZESA

SUBECT

Chiel of station, roma

DEVISION

| Піском

1.

Transmitted under separate cover is a copy of

the first part of a book tritten by IDENTITY and an

outline of the second part made available to Paul N.

SYPHUS by DIWISDOW/1 on 18 October 1956.

IDENTITY asked

DEHISDON1 {0T a grant of $3,000.00 to enablo blo to

support hinsold and to pay a

secretary whilo he porks on

the second part.

DE#ISD0W/1, In turn, asked SYPIUS 11

he could procure the noney for this purpose. Please

advise 11 there is intereat at Hoadquarterg

in acting

and, if so,

savorably on the requestine sun nilotted to protect

how the exponse

Bhould do charged since

DIVISDOl cannot absort this expense.

The funds, if

SEnted, CAn Do Rade aUGilable to iDaNial ELroUgI

DivIsnow/l or directly to IDaTITY at the address indi

cated.

Also transatttad under separsto cover is acopy

of criticai connents on the book, and planned distribu-

Tho Station recognizes that the inforestion

provided is scarce evidence on which to base a decision.

There are no stasion traces on IDli and the request

CaEg frOn DERIsDOWl after a vialt fron IDErITY.

nonriquarters deena 1t destrable, it say miss to relag

this dispatch to 008, Mexico Clty for their possiblo

action.

3.

by tho Statios.

ATTACHMENTS: USC

1 - Book by IDENTITY

3 - Coments re Boois

3 - IDEITITY List

DISTRIBUTION:

3 - Catef, EUR

A copy of the attachnents has not been rotalaed

Lichael L. BOSEMONT

DES RIFERENCE TO

DESPATCH STREBOL AND NUMBER

OIRA-48136

CLASSIFICATION

SECRET

DATE

NOW i

ISe:

31 October 1966

MOS FLE ALRISER

13-121-63/3

+ 7:

assians

---

## Page 69

4-00000

--.

ATT 3 (USC) TO: OIRA-16138

BECBET

IDENTITY LIST

IDEN «BAldORETO OstOnodE CORes, S.5.

Calle Rio de Jasolio 17 (Colonia Roma).

Foxico 7, D.I.

pantara; has Guatenalan passport; bas live

ad lecturod against Communian su BolivI

of mato final.

8 BC B

---

## Page 70

14-00000

DISPATCH

$0

Chief, "

DEtO

QLASSUTICATONS

SECRET

PROCESSINC ACTION

XXX

NO LANDONING RIQUIKED

ONEY QUALITED DISA

CAN HEDGE INDEXINTO

MICIOTEM

nok on Connaiss by father Ballonero CROTOll), Comas

ACTION RECRISKO. REFONENCE

ACTICH RECUIRED: See paragraph 3.

1.

Attached for leadquarters Infornation and retention is a

nicrofile

cop of lie ranuscript of the first lalf of a book

Connunise being ritten by rather 3al-onero CiCiCiDA Comas, a

Jesuit triest to as assigne: this tas's by his Orjer.

manuscript res loarei to the Station for copying on 21 June 1966

Dy LIUFF/1.

The tro Station officers who reviewed the ranuscript have

corrented that it is a detalle1 philosophic analysis of the dialectio

laws underlying Coraunist 1lcolory which relies licavily on nuotations.

The manuscript contains no information on Communist organtzations,

tacties, plans, objectives or front groups either in lexico or any

ottier latin decrican Country.

Moreover, it appears to contain no

inforration os current political sitations such as tho sino-soviet

For these reasons the

rovieviag officers are of the opinion that, at least the attached

irst hall ol Ine 200r, contains no 1nlormation anich coulu bo uses

It is regested that the attachod manuscript be rovlowed by

the appropriate lealquarters corponeats and that Mexico City Station

be advised the murcer of copies,

Fes Iquarters after the book has

been publicate be sent to

for

Millard C. CURTIS

Attachment:

As stated in Paragraph 1

Distribution:

I-ATT

SROSS REFERENCE TO

DISPATCH STRABOL AND MUSKERRI

:: HMЫA-20365

GLASSIFICATION

SBCRBT

LIHUFF

56-174-139

DEFERRED

DATE

5 July 1966

MOS FLE NUMBER

---

## Page 71

4-00000

DISPATCH

QLASSUXCATION

SECRET

Chief, tri

FROM

Chief of Station, Vexico as e

SUBECT LIEUT?/Oferational

A

TransitIel of LuViT PublIcation

ACTION RIQUIRED. REFURDNCES

XX

PROCESSING ACTICH

MAVED FOR INEXINS

NO TAODNE MIQUIRED

DERY QUALIFIED DESE

PES JERE LADELINE

XX.

BULKY

Forwarded under separate cover for headquarters Information and

fIles are coples of the LHUpp publication.

Attachment:

As Stated (UNDEH SEPARATE COVER)

Distribution:

=3= iD w/ett unc

2 - Files

CALL IP/FILES, EXT. 6567

FOR ATTACHMENTS.

RECORDS

CENTER J03 NO.

72-694

C0X 110.

3

TOSS REFERENCE TO

IS COPY

DASPATON SYMBOL AND NUMBER

HNMA-29149

CLASSITICATION

SECRBT

DATE

50-17-54-7314

8 June 1966

MOS FILE HUMABER

50-184-28/4

И.L"ТAGEHIHA

ati sage senten

mont

---

