# 104-10218-10100

## Page 1

4-00000

104-10218-10100 .

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

EAAERASTON 808

3s Jane 1960

P2O088

Lo DE 3 JERO 1980 (Pelloring esTangencalo sade la latARo, luba Bus

MonzA earlier by tua underienedle thas dine luis arrived in den lore doy

Por a sortes of nootinga ded pasaible resultaent is a cundaes os the ai

DirIadas.

2.

ordednally acredalad lo astivo sHow teniig3 nay, Mase luist

arrirod osrly irlday moralis, haciag joro Harar B6o ;ri01 us ulièt,

trivalling by may al tdoal.

Tia eraplicated sultera sastatici sinco r188

to lier Yorto

"a s recale, sãe sado oustace altii a for jos, le vina no

would ture rather nos baro bud ber sae jrior tu su cuntad tila hor.

livaes

basal ia a debil-ilas esarted out la dacington va 6 June 190ü. alis diso

contacind Jerga WSADU, HARAr Of: Tlalon" 1n Hen Torio, ani a111960d to

Pind out abou! no fras tha, la lad boen trlufed by so derirr lA tre beea,

boveNor, ant BETali reforrad to nO as a "Iriend" MiLL Dany COTEacLa 1n

nEwspaper flald an in soversEt ciraloo.

Hubaapo snal so fur A8 I knos, sue has no laonloi, o oi is roal sino.

3.

Hy f1rsi conteos IliA Alsa Wha vas Endo 1i havara, Cuos on 23

Karch 1960.

so net la the corfos shoy of the usvana tilltan notel aburo i

was Introduced lo her bo dosgo Litual, af "Vlaiur.".

My covir dE tho lae

nas thit ny thall to laveno tas bedas aponsorid y "Guas ad iranch nona

Hlso wisH

did nor injulro about na ay fucher at that time and was halpful in getting

of "Der splagal", vath sertada Cuban offfolii, no ner sala soreral elnot

during of stay iii liarass se lound bor a noman vith sany contacto unong

londers of lhe resolutlunay covetat. daroro lenis iba 1 est ler for

dinos 1n sa alLezp so malRaro her posolalo useruinosa lo us out aido no

furtuir asfore tomard a rectad anas.

Artes retiraing lo Hood uartaro enu discusedro hor arratoile

position subin tha Merachy of the novoludoniles, Coles ti cod chlas

•Hl opined that a roorullazas atteos adould be undo la vi.u os lho lo

crovalrg interost in lio actitalico of the Cubes sur -rasent.

3o Da 20 HAT 19C0 Os. 8001h05 Elp tO. HaTara, HIAS JI NAs. AgalA OOT-

Escled dos atter too esotlajo das astud to cultu lo io lorisi de lo lio

In ay diooussduas váth bor ves lla nosod of lliforred. In lirans 1 talled

нем.

---

## Page 2

4-00000

ELO:

= 2 .

to hor abost bes "latura" and sald that I bod boon tomestal Inpressad to ber

Ausacy in ¿uaa1ah ad abálliy lo "ges around". l abbad bur 18 abo bod as

Luterost In cordng t0. len. Iert and dacusalag an enulojaeat pooslbdl125

salon souL sako uso oI bor Laleata, in sasnes lu bor in/ulileo co to vissi:

abo sould bATo to do, I TagUaly FalESTed lo Fo, OrtIRE ini NlIleig do poR

ataly sene publlo relations aotivaty.

5ã0 agroad lo cosa and l seraroed

Der $1BU,00 la parchado Les plaso Eleteto.

io quantion of "loavo" lo sono to im fort uns brought up 1or 1

Bold hor that I din't vest hor to 8.1 sato dificuiulca alla hor ussico.

she suld that sie tie protty nuch hes unn boas an wii flist an 1i0 uite

axoust.

ister we decilad thit i bole sond her i lodato in lie Duto of

her fachi fron Nen lort telilag lour thit salirus mado us di din tori far s

son dais int :could Iiko lo 500 ber.

ilia belluve int this Mield ue a soco

aronos bituis all hus ciose blet loral irienis Incidini dis su.s

....

koos til sto do very atidoned to her datáit uni aio 2. .l le 18--9.05

cro. le iny susitoloes on tuo purt of die collee or 'caali jeel..

tono auin 10 isuiinee unca so of tho solior ilda suinni daitic by

officads le in: iria lei Torr

dio irmistly Indl list iii fort soule de ula duel io da. idric

60.

to: hir tu

bufluling 11: Hrvana-Klilchis thu sedie building da sian

sho hag a aucrct.rg má irit-le sillci.

.ст рбій-

alpel. task ia stast of

in aicition lo :ualle ralitling she istaly to bra, i coin M0te in mr

Intoliud 1n che "Touch Movement" o.

tho cerol.iti si.5y

.u.irtsucasl.

har irraent t63ks 1a to orgallie "Youth iospo" dil to muto ,dini loo du tr-

nux of "Forta ga

"Youth leaders" tu chail be inblint in dio n

cuba.

.no lino irö dent cintuct ot: ilda!' sirri :1.5, ialia. i mia audi

Maria ride-ana, diel ciadro lo 500 fluei abili tru ur ti e 42n83 a tos it

15r=ju115 perlodo, usualy to branilato solas articico

tire tris delle detraes

with her bors, diri.,

ixecutivo cher ol fidoi d.l:.'o scileo.

a saiiry us 2ã0 pesos a s0att, 841 tia frinje benridis lul sil olior rivalu

Ba Mas wis, an AnerICEn diLan aspiojad by tic wubis.crulubl.d.ry

corusmeait.lsadlifleultcyje.afpergui.coch.r.ur.rlc8.

:tria-flir 15-0s

thie torth inoricon aliwest, sue loll Lose in her sury busti:s into ind air:

roatlasa dil turo or 1088

"lanelesa" trer sinot.

sd hur 11l0 sáth Lati in Mans of hil duiko ui Liio inauind ier

conalier:tly mat hus recared auch of ile soundirers dus a nata ironi tosi.

sontral vocasI ns tini sho todo never beni Idili accErbod di boi veterr cluss

Latino, or intlo imiticsno iran tho stic hack of lifu dise Luis l'i dio

-dod

bellovia chia lo one rerson ny dis "j'us" da bili tuo "revulutá mosdea"

Sor thay too ard noi lully accopted ly iatana ilibans

di SOrt 0r dass stick

to chansaivero Mina GuLi bra unicigano surd eastlinal atrega

di tos. ilie

---

## Page 3

14-00000

SEGRET

LATIN EUS BA BALESS

uB, hot nata ly bar nel to desto Cita la tho sos Musero, ur sessaroniso

so A Perali, 1 da Dor foal são Lo es "100s)" agosi

DES LA TIES Al BUO LUG DI CUBAGIO LA LUS NOTOLULIONATY MATENANS ENT EDA

SCOS ChIE ADO dO A ATADOS OI EDO ASSIELAI ETOEP, I 8OAl sDO can ba al tos

and esa bo sindo to paca inforzatles ens saçersal lo 1s.

%

Ona of the most difficull problens dia filas JUSB. láll bo osatral.

She has stan good sacopiralori sesso thiea at firit surpriood no soccadas.

but ofter lournlus sore uf der back, oud an pral ctarillos (Lono sille

111

LoTe affair dal cagaged in dopo trafile) ll 10 probably by non socura silura

so her.

Mrho:uch siio Bibo 111 tho alitat of mastous actiil:les al Intoillienco Interoat,

ber ona perounAl interosta ont1l do baTo boen ilurE VastLi d1II ret ilios

anit nuch of her juäl seritity sdeh tho "evolutimiry soverranas lil bota

godiled by emotion and 1doallia dio 18 sabusi sule and 1s 11addo to tako

her tirat Intolligenco asi acata ulta sore illirilaullia, tos purpustruily

out a a riault uf hai "collaborating at: & iNflui iLatus s-17209 0S sOna

SLALUTE AGEINDE A SUrCO she CO linali boLNUto 1n duL LitALy bio boso

surals sainal luca.io of faliure la ail-riill-i civil tio 1iba11s11e Liries

81:a orfginadly irtlerpilod.

10.

Малку

MaNza dinast DuLhilE to tir da ds indiintod 18 Che is,urt un tro neurà lire-

Of the casi a:valcei hor for a round si; lica:t u ned jork 1'=: l-cluded

a une. 18y- 815k11 ai liad the olbir to pay off üxiis.

read15EE1N 01 160 114S.

wo diree aver bor 1a00za o ajirontentaly Li

pesos (ejuivalent lu sollero) a sunti, mailer i lio illi-race by handouis

Prosa Irlenda of, 11 sho 1s roally caugit sort, ly livirü hor Silis ser

per isaney.

u.

itilo in lew Jork, doveral Diotlaus auo nold titi lier atd dbu vas

greduslly indocirinund to the luct toit ay interecis di hur vito 01 da 16r1-

ligenco siluro.. CA vas novor bentlused ili our il su "loas yot at uno, vict

sho sald sho suspoctod I suet de fria il1 incaus: 10 Other 20r-10061t adica

OpaTELes OULOLUO al bbe Unitod. taLca du lor pist ixurianco de: tio iBI

Mas of a nature lo Indiante thal trey almaya una ber to viste lice it cusir

affices.

(Sho Has jussilonod 05.00 un a trip to lew YOIX 1r. COlectlun tilL

tho ñarita LUBilil Caso.)

12, nhile le Non Yost discusalne ter , orcillul udeh her, 16 sos abriuss

Hor unatedle chiracter vould call for a noro thorugh debriefizeo stro agreod

so cune 20 inabiniton vita no lo "500 dal talt tu a frisal los a lectalcal

ovaluition of her dolity. to.act ascurely" and on 6 june lf'ü she ditirod

as the total illacustono la "shingls restatertrg is vaduaii siour, asrao

187ts vero sado nath di/bal lo haro der jalygra dod lo viici she sitood.

That erening she una takon lo tha johai ileiati anere d enicinite dabri ling

and evaluitlin of bot usa sado. Ino resulis of lis debriniiii trolouire a

chrosolagy of hos sotsrlilia dad past ilotory so cultallo. In a soprato .

SECRET

---

## Page 4

- d-

perse

end laveRa bert dio lo le Icigta as llso lai lso endnaidon repairedo na

orrysi da tantingles mull lo sareing al l duly. suo coparted for les tort

08. 0:00 sotto endi LoTt tass eresirg for Hatana,: Obso 800-abta1ned 1080-90810.

-Quie (

DA MLBO CORB DIO SOLA DETRA SO DAS SEPITZITO IDAt' 1S ALO USO sÍNGOS

la santias to ald and salot no la obiainin (actual intornasion abost curtent

nottoliles in Date, sba tould daro lo bo coulotaly basast and subjoei bareall

lo saño control.

io sas plron a son largaLa lo curdeatIato un uniii our soat

poeting as an attenpi to oraluate der sbillly dlong theto lars. Do soo

sobed tO OUTOlA DEISA sON DOMAERS Of jOTIEL dAI SAtOLLILO CILIiEDE JEALIRE

SHO DEO -BA I tO 800 UNA ELiOS OS LIERA

Lattug tan she knows voil una nordlor als sciiniles. .

DORSLOT NA ACLITILIOS ALEO. LiDO, ALO HIS COLA LO GTS CO UCLOTULIO ALE

liunos siednos socurullato un tla rialt lo the voler union.

sho dire lald

that sii saltaro jartaini. d lo dubul soLaNuro alti LDO e dilneso sou lio

jovlots so it interest so mall no ary indicatiat ai local vecuidlit. jirty

¡cidilira volt tha coveraent.

25.

il f1r:l i nas plastrié iu do lo laris, lo ebbsilla à sacai cos

laot, lo-ures, just before lor riparturo Mida

aIner ErLp to dos York aruund l july du do e-cius Sia DattEr of i Local

controta 18 aitia:blo, al thas t1nt. 1 boui re di: i uto invero tini's sisale

deraraira.18 li. ey mani lo bita locai ascono lo Mi," diji db tier schivilies.

•Is flas Ciso cal bo ouabrailad and accouts suurMino de suull purbajs uo

desiriblo to sould her Into a lorE raDo asset di hiving her lucors viry

cosy with tha Cassadsl Inadoro an Uooure, oriFliv, iNos DOSU "Finla" aboriE

tho revolutionary noreseit.

istor sta couid, sisijs be uso, diro-tere 1r1

Latin Amarica, probibly anong she rabil deft -ling youti ¿ruligio liat sño

bocotre laercidirato enis-dausiano and muro enrili di Vistosa incis.

La la nould approduto any coanents the livrad tation muy bato cou

carlay where and lan to establiih contact da bir jockily.

her useriness has currest dood and alie day be saio li annuds nino un tie

spot assistents for to local tizion.

we joes soud directlin si trat

Lou coull best bo nasdled localij.

der nont váill to dox York lis dirrady

boca la11 on by bur papalcion trietul no mil re uast bes tu viall tne city

sor "¿restroat" bafore the doctor de,uris for uropo. on ll calenda trapo

HLES CUBE MAS INfOrEed EDAl 18 huS SeIVICES iNE CONTINeSES UuLLui, ao alil

pay hur à sua of sO cubos pesos a sonit.

ue aurned but shar mini hode iiir.t

any mia lubility or lallention of istanesu on t95 jar muiu orari die

relatianship.

Tro sus of 200 joss das succulad after ilscursi ute

Battor os compons, 1100 vith a sualos suader of lio listano „tatias

Distributions

1

1 = HicrasaorI

t'a-.....

*40

---

