# 104-10516-10265

## Page 1

104-10516-10265

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

ГеРоРій

28 FBI ds

plied...

ofa.ivo

FORTISE

936

BRUS LOND ANA AIDI BERN

NADE

AULA

AJAI BOX.

KAR LISB COPL

B8:R

LEOP

PARI

YACE

Piratess

NEID

"AUL BABS HOBI BAGO VIBH

RA80

-9.0

SARI THLI BADO HBID ATHL JIDI

THIS CTRU TELE CAMR OSLO CAIR MOGA PACT INVA BOLT FRAI

FREAID

BAR BUBT • AFRICA UBIRY

(AUTORA IN BLANTO, REMAININO INPO RELRABABLS TO LIAIBON. )

1. CYPRUB: A CRASSPISE APPIABATLY NU BYTECTIVE 8T DOC. BOTE

GATES AST TURKIYE CIPRIOT LADIES LEINED TO A MAITISH PROPOSAL TRAT

MILL BUT US, ORENE, AND YURALÃN FONCRA O CYMENS PRE ABITISA COMMANO.

P18 ARITIBH ADILÃD TO SUFLEVIE FUR CRASS YIN? AND INTABLIBR A MENERAL

2028 ESTURN THE T9O COSMUNITIES, LA UUOSANITAS OP CINNA PURELEA

A5EO BR8TI8S MILITARY CABBIBOIS NET VITE BRITISH DIFLONATIC LEARIAS IN

PAXPARATION POR JEPLINRATINO SUINYIBION OR CRASE YIEL, ARENTS ANA

ASTOR DAD DONIO TO TULA PAS RULER, ATTIRIES NO DISTINES

CONVILY TULLISE ALO CIERS ETPATUDA MINA ADO TO PICTURA OR RESPIRA

PEACE, TALES LA DARTE POLITICAL LATERS DE BITERA CONNERITY CAN REXEI

ME POLICE CRISPIER ME

BRITISE PLAN DILL SEIVE TO SISTENT CLABAZA

BIVORY CURRE IND TERTS ARMY LASTA DI CTPROO ALD GIACERVENI UNILATRAS

BAOOBIRARIOR O9RI8100

9801180

19.00

• Can th

---

## Page 2

•CASSIFER MESSAGE

:.*?0:02

186709967

LOWING

C.T* DUR

88499

WET THAT MAY PROVIRA BIONTRAR ANNER TO TUREIT'S POLITICiA CALEZE.

CABINTY KANTD 25 DIC IS BASED ON IIO EUN REPURLICAN TROPIZ"S

PARTY AS BICULORS SAVERAL INSTANTAINS, ISONY SHOBABLE BELTITIS

8º 29720-80.

YITAUBATAL DS TOO S THIER PARTISN PRON LINTE'S BUNTYONE SLALITION

BLATAN DOTXS LLETS LINNENTY SM SIBL STUTE SUIT IN BIX ANESTI

MIR TARIS FOR RECONSTRECTINO TÙS COALITION, BOTT FISTIES ARS BINET MY

ПАСТОКА ТАТОДІО ГНАН'! ППЛТ ООТАТК! АЛІ ВПУРОЕТ ОВ СОШІТАТʼВ

"IMIT! LE19883, TARO TOR UNITY ON CPRUS 188UZ, AND ABSENCE PRACTICAL

3. 97P2AL: SINE TITLETTO SALAZAN RAI

190?90

. 00.00 000•

1203101199946о ten

ten frent

---

## Page 3

14-00000

CLASSIFIED MESSAGE.

1800

T&T

9468

1 MÜÜ00 iN EPRIENTL: ITTLOS ESPLOIT ENTHUSIASN GENERATED IN

ANODiA LAS: SPOTK'THER DURING PRESIDETT IHONAZ VISIT,. KHICH MAS ON-

¡TORALLi ¡BPICTED IN LISBOT AS INDICATION OT TER ANGOLAAS BABIC

"DIALTS DU LOSTOGLÀ RALAZAR MAS POT LITT THE IBERIAN PREINBULA

1 GRRRCE. BARLE ORBEI XATIONAL BILATIONS APPRAS PROBABLI

TOLLON INO BURNISSION FARMIBE PAPANDDON'8 HISTORATION 2A DIC.

PARANOITT'S EINE POLLONIO PARLIAMITARY TOTZ AN CONFIDENCE, DRICT

HIS CRITER URIOS PARTI DOM 107 TO 190 ONT DECADEE ERFUTILS ON TE.

OOSEH18T-DONTXATID UNITSD DESOCRATIE LETT (BOA) SUMPASTEO IT.

PAPANDISON SAD ERFRATBAI STATED IS DOULD HOT MOCEPT A HAJORITT TIND

то нал ротк.

11В0 РАШ. ГНИ АВХІД ФЛВВОSОРІ8 ПАПХІДОЙОВ, УРАРИХ О ТИВ НАТОН

ОРТОВІТОМ ТА РАПІАННІ, ТАК НАТІОЧИ ВАДІСЛІ ГЛІОН (883), ТО ЕлАНІКА

1ES0891E TEX KING, DE 8T DEC TRAT III RAD ENTN TRARLE TO PORS MORRABZI

LOTZ OF CONT IDRICE NSTHALID NRI URBAINS CHIMIEBIVI FORCE DEEPITI

'RiCE IS DECiNERITED.

="::

L

---

## Page 4

,-;•1

o ses.f.

o1 a...

CITE DNR

820s NZLN

VAUTT LRADHWONIO NI FÜRATA FRSÑIBR LAZANSLIS.

SHOULD SITUATION ШИ

DURLO NROTABLT POLLOT DAMAMARROU' 8 NOVSCR ANDO OISOBTE PARLLANETE N

....

POSTARITION TAR TET FLACTION. MISUSA

81D 03 EBEsAiI

t.wno-eeiänürien

000709

---

