# 104-10229-10432

## Page 1

104-10229-10432

-2023 RELÉASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992;

156..s.

MONDRE

No.cu Ga022:000 60

- ALADO ANYON HERNANDEZ — 3552

P.2 - PEDiO ARiAO GARCIA

21850

3 - CARLOS ALLEN DOSAL

4 - SEGUNDINO A BUTT HIPO

D'S - JOSE M. ANGEL PONARES

2.867

D.6 = RICARDO BORROTO DIAZ

7 - ROLANDO CACERES HERNANDEZ

6. - JULIO CAÑIZARES GAMBOA

9 - PABLO CAMPOS GUTIERREZ

10 - HUMBERTO CORTINA LOPEZ

2869

— PABLO CASTELLON HERNANDEZ,

222 - JOSE CASTAÑO FERNANDEZ.

3041

13 = JESUS DELGADO GARCIA

14 - RENE 'DIAZ ESCOBAR

15 - JUAiI FIGUERAS VALDES

.16 - HERIBERTO FERNANDEZ ORTEGA_

7'17 - J05E R. FERNANDEZ OLIVA

HOMURE

No. on Cat.

11.66

farina

2690

3202.

19 - SERAFIN GONZALEZ COMEZ.

20 - RAUL GONZALEZ LIATA

21 - BERNARDO GUTIERREZ GLEZ.

Marina

22W HUMBERTO GUERRA GODOX

2757

23: - GUILLERMO GUERRA HERNANDEZ_

24, = RENE HERNANDEZ FRESNEDA

No! RATALE HERNANDEZ NODARSE

2.907

2904

26 • ENRIQUE HERNANDEZ ACEVEDO

Marina

-[JUVER HERNANDEZ HERNANDEZ]6

28 - RALL HERNANDEZ HERNANDEZ]6 3091

29 - JORGE O. HERNANDEZ GLEZ. a Marina

30 - LEVILIO JUNGOSA DELGADO J6

-32=

VALENTIN LEVA ENRIQUEZO

33

BENITO LLANES EANDSJ6

34 -JULIO MURIO DIAZJ6

3771

35

-

FERNANDO NARTIEZ FErNIG

36

LUIS MORSE DE LA BARRERAL6

37 - FELIPE MORIN RODRIGUSZ}6.

—3225

38.

NOELIO MONTERO DIAZ] 6

39 - LOSE MARTINEZ SUARS I6..

40 - LUIS MEDINA, PENS2] 6

3569

P4L - MARIO F, MUXO ISPARRAGUIRTE

- 42 - LUIS G. MILO MARTINEZ

21,3 - LORENZO PARDO VALDES:

44 - RUBEN PEREZ ROVIRA

) - ROLANDO PASOS DIAZ

46 - MANUEL RODRIGUEZ ELEITAS

47 - ENRIQUE RUIZ WILLIAMS

48 - ANTONIO SALGADO CANOSA

2816

49 - JOSE IGNACIO SHITH CASTRO

50 - CANDIDO SIERRA REY

51 - OSCAR SANCHEZ HERNANDEZ

52 - OVIDIO SUAREZ SANCHEZ

853.- ANASTASIO SUAREZ VIERA =

3026

' 54 - ADALBERTO SANCHEZ RODRIGUEZ

55. - FELIPE SILVA CADINAS 320 N.(H.

56 - REINALDO TORRENTE ESPINO

57 - ROLANDO TOLL GONZALEZ

3424

58 - JORGE VEGA CASIS •

) - TOMAS VAZQUEZ CASANOVA

60 - EDUARDO ZAYAS SAZAN Y

LORET DE NOLA

SECRET

(sosa Lorenzo sardo, Jo youre

"Bullet wound entoring right nup ...

comming out through she left hip

interesting bone siructures 30 lim

sation oi leir groin, ruiniiur and =

duction limitated, good flexion.

Trealment: Expioration and right.

sulaciomy of 'righe sipo

---

## Page 2

14-00000

...

muddel id.

Witte.

as arma do fucto circas trito do la piorna curacaù scasic

rindols Iractura d

is tiu10 por su torcio modio dei cual

Es encuentra consoiltila.õo obuorun poqueras doitzi do

¿stralla que no deus se tocaroo tratamiento FioiC-terapia

o Ejerciclos.

6

2AO PÁIL HERNANDEZ HERMEUEZA 30 aÑOO. - Epilcotico resulero

invouticacion y tratanto.

29-6 CAGZ O. LERNANDEZ GOZLEZZ)5 62 años.- Artaitia

SOZIIIIO JUNCOSA DEIChERO 628 años - Alta Curada.

32-EZME DE LAMAR NAZA)6 eS 2200.- Horida por proyeotsl de

3466

aris do fuego en el cous ¿crecho con limitación de 203

Eirimientoo del coud = 30 erados en flexión y 130 er

extension recomendandras zeuecar cabeza del radio coma

caso el expolón Arto iratia parolal.

pure 32-FALENTIN LEVA ENRISTEZ)-JO añOd.- Fractura con inferto

se la tibla derecha caraio y en tratamiento en el kercy

äospital.

ETUITO LIANES RAiSCO. -43 años. -Operado do gastrectosla

parcial por Nco-Pla3iz.

3777

GUIO MUZIO DINZ)247 esBo-Perdida dol ojo dorecão por

¿raguentos de granaero

ZEZMANDO MARTINEZ 2223

21 años.-Fraotura del tezsio

Leilo del Lomur Izquíezzo tratado

con clavo intra-salar

ouservandono la fractica consolidado, limitación de is 23ai

cibn, de la rodilla irauerda con acortamiento en la pierni

de pulgada y media pus si moneato nada quirurgíco is reco-

alenda Flulo-Terapla y Z'erciclos ponorlo en ausezio de ur

cuarto do pulgada por fectro y un cuarto por luara del ta-

con del zapato Izquierio y quitarlo al tacón del 207,250

derecho un ouarto de jigada.

Junay" 35-(EGIS BORST DE IU BAZES) 22 añOE Nerdda por area de quee

En la axila dorecha aJu

cerción del nervio estando en tra-.

tafento en ol New loir cospital.

37- ZZUIPE LORIN RODRIGUZZ 25 años. - Perdida de la pierna

regülerde por proyectii

carlore

50 perdida de doa ¿cida

¿e la nano Izquierde se zecosienda pierna artificiai y

recadilitavion

MELE 32 CORUTO MONTERO DIALO- EICE-- Horida por arma do suezo

en el onitórax derecho:

3549

4a (LUIS IEDINA PEREZU

I7 E2os.-Herida por proyectil de arus

¿e quezo piora izquerie en tratamiento en el lew yori

äospital.

---

