# 104-10516-10270

## Page 1

104-10516-10270

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

In mon

508-C757

O TRE IN CS TEA NO

OFERRED

SOUTHAR

АСОР, СА

отью

ColE one

KANX NESTI BOIRE HOLE

LORD BRUS HAOU SURE

:: 100

.::.

. won

" DER 10553

14 Y22N 2442

TITIOLETS, IS BONDO ITS, JENNY INSULUID ES OPER.

11100 TOR ASSIBAINT

17 STAIRA: A SOTASTY, NO AS NOZASS BON DOUT FE FOEGUNS ALTIINT DEAZ NINTI

FAXOTHIAS TH OUS VUR. ISTORT SISURTS CONCRETE VIA CRE CHANTELE. ERS MOLL

20 MISTER ERREZ (ENNENDS VARISA LÓ BUS) EXPORNSA MISS NE UCHINAS ERIVOI

P0O, SENIONS HO3 BURNO ENEMTAGE AND MBULO TOR PRE INTORATOS INTO DESTINA FUNTI

SUTSTO SENETIS LINI ISBS ATTRESIDS SURAD PRICHS INDIO INCRORASIDR BON MUCH? •

!'ТРОХ УСТ «ТО ПІТІ "СРЕІ ЗОТІВЦЯ пахВ

20003 $

S0N3 AS LAST TEAR

•X+00109 0090680

ВСВНІ

214850411094 DY OTHER THAN THE ISSULD DEACE 5 PROtiNIÃO.

dicitiate.

---

## Page 2

14-00000

210181

yesti 7591

08206

O NO stOIX

BISSAR

ЕПіЧЭРНа

МІРРРОП

'ято

18-s

ПОТУРАВСІ ТИНИ КАКТ. МЕД ПОСТУ ПИТТТВ ІТИВАНІЯХ.

3 MULTIN IN PRIMA SUINON DANO GUATI CIOR SUETI SNCHYI STYON LASE

бий 1108 1

SCAN M80D0S NOX M9N0S 2

ДОТИ ТУ01 МИТОВ ПШ! ШТУХ ОС ПИТЕО ВІЛІ ВИВ РОБО

d, IO SONOS I B00IS C DUR ERETO MANSIONE RICHINASS, VOLL

BORDE CORINTE

11 SOXZ01 SURRARI ELENILE ANO SUX MESO CLATIS AURARD, II ADDETICA

FAO35056U008 90 8AN1 DOR INTROINTS MACTOOINIAI NES 0I10ER CAPTERI OOO0S, OCULLO BITUATION

TORIA TIRT MICIOUS TITO TRAPA LAS I ITTI STILE UUTTATEAIRS FIT NOTTORIN

CHIA AS IN DABS TRANS NEMITTIR INEVINT COUD OR BADI

6. 99E95A9 P9968 (TETSB9 VIA LO SUY) REMANE GNE JOCTSNIRIAR

SORETA NORBINO LAND BUNAR TOR CUDU, NAVE DEL CONTEE DI ENTE LIGURETTY

DAID CURDA BEPPETES DONI TITS IN II VOIA, SUATI ESSA INTASANTI SUIS CORRA

---

## Page 3

La di sote

0119cs918a

0200 5078

Ann

".L. l'AU. ""S CUNA, BILL LORD ENTBRUS CONDORD OR HILL OOODA 83 INTEN

" : "B CINCEL: SHOCRAT VILL EL DUBRIDONS DANTI ON ENTINI SCORREI,

OTTICONTI SO TOROE DRASTON SOLOR TEMENTE Ne MATTE IN T " T

1011001 ZUESTA DOR DEL DI SENSORIA 1:0A MAI DILA NO SCIENTISA 'ATI: HA

MA MONTS DALA TENG II IGILIA MICRON DI DIALISTI CIOO LOU УСТРРТЕНІ

D. IE RANUNCIA SONO TOR GRURE NON POTE TO TRONE NENE SCORDA

'$ 1055I:1D'EL DILE FOPCES SO MUS IN CURICAL PACERARES, INSI ED NEONA

MEDEORE RENARON DOR TELA SALORES LASSIVA SAZTY SO EURANTE ICO DA SCT: NAAAIOU

CON BOUCITO IOLI CARDCAI IOCREY, DIL, HOR MOR MORE DIENE

A.(808:08 001888

88-6-93€

¡HAN THE ISSUNO OFfICE ES

PROMiSATED.

---

## Page 4

0+A48

D NO NOTX

- 24....9.

BASE SONS

. .

91660

Le Li MOT CENTR ELLUNDON NE HANDS

IVA DER BONNER.

:10: JUINT DÉTELIINER AID TUCA BRISURDIT DEX NAS BOID DONI DIBINSO SOR EISERZURE

coll

---

## Page 5

sacros

BAEB BENE

OCHIRED

INFE

cone ora

8166.0

MURGHET, ALSI ILUNE PURTA CONCE OO YOU NTO MITT SE IRRASIDE

PES GE SILLCH NO STASPU, ALI OT VENOS YAIUS, SACE PAONISID ASSASA

MITICA I FUIVER. VII DOTITS PROFTE IL VILLIX MAIS ARAIN, TEE DOE III

2:70, ENTE LTETI PRACTA TRETO, OR INSIR PATTRICE NO BOTS ERRAUENIOR DO

17'1 NUIVI DOVILAUSI SINODA IN JUSTUSO FORTI FROCIUAL, OR IESE TINE II STESS

TERRITA, I LO NON TROUCTO, EE STUCTIVE VOT NA VII INVERN

FUIOS YOR TULS COR, FROK,

15. IN FUESTA SPINGE RIUNEN OSER NON SAPUTO SO DISCESO 1S SAPIE

OC DICITI TRASTATIONIA, DORA DRIS REAM ETEENTI RED EIS SINONINS, OCAPIESA

DiNTADEO DI SOSDIIIUURAL SGIISRISES EVIEIUSANS OUNSSON ILDO; COMETHE BANE

809Y

ЗАТИМ

REPR:XILETION SY OTHER THAN THE iSSUING OFFICE IS PROTESTEN

.-:

---

## Page 6

0і. то ВІД!С::º34

HER HE

MUlI

LI'D S MOSH IT TUELTE TI, PACUITS TUSCITY.

D¡EETI DELUDOS SORiA SUOTE IN SINO COUT, IN SILORS ETI SI. TEA "

omis

8088103-55.

TE DRAPE:

(88/809

(27

1?0

(VAT

- 1a do 8o Pastade

• 2. 000029 Міок

• 8, Pol f. Porter

- 8. То 930'40

- Me. da:res la 0'Drsa

o prefect si illicid

11s'1.a6

---

