# 104-10193-10015

## Page 1

4-00000

104-10193-10015]

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

REESECT

Backgrounise Only

Do Not leproduco

VASSIIICIT

DISPATCH

FAiL

N40.

•PROCESSIN

ACTIN

DO INDURITE MIQUITES

KLANNAPTINS DESI

CLO PURCE INTERING

ABSTRAGI

: BHARM

ACCEN

FII9U4D

Cares, Spoolas ASPalson Chlo?, MIDD

Enlas 08 Blarioo, Quarorala CIty

SUBJECT

NITION REQUIRIO RIVUALIS

Fasciss - 5019

1. Atlached lo the copy of a lotter tam to anals Babulto, 3 Ava.

203 sona 1, Quarrala Ciry. Tha lotter sno cant in en canalone vira tee

satura sodraca Licted ao.

I.E. 23 88stst, lend 31, Mortoa, The lotter 16 pilgrod "jora Artoulo".

Ino Uriter identities Minair ao tho A2 ol a BrouD lod by

"alo" mich illl bo ready in throa santha true to bogie operations.

Rosalo bad a plasa (C-47) vaich la pilotad by "Pura" Eataro.

Chief of

to Da cannies $300.00 pas mosta.

3. To lotter man cubaltted to the slation by limy i. Haron,

18

Fallip l. Srapdar

D$08ssb2t10n8

3 2C7. k/0n to Johan (Guit prank

19-900-11

DATE TITLO

DUTI DISSATOHED

10 Oct 63

18 Get 63

"CROSS FUTURENCE TO

CISPATCH ETTABOL ANO NUSEBER

IS COPX

CHEST KENN

ROCS-7098

MELOGUAPTERS FILE MILLIBER

357608-20

---

## Page 2

éduar.

Grando Comandés :

caprilisa

= 762.

han pasil

с 2 па res.

Be esco

E tomais a itero

antaga de la lado pa a ter 2ano

de esto lizar por lado.

1006-488 10r

sacar sa el filate a Bang trese 2ea6)

Adema Monala vee soslia oficil -

como pritingen al incita

segar, 209)

Enal te HGGH 7098 11Oct 63 6980949-300-11

---

## Page 3

(in pine 3 senato complatont)!

252-42 0 -

an han a la gente (agenti.

A.

realiiala

stero,

---

## Page 4

As:

181

Misiless:

Porting. Col

" o soso factoria)

'y agon, conso su le guerra

entin de dinas Titan fica cargan

aponch Pas

estas a fo agon sea

punto acotia fallas de seragui

Te o Alesnara es fada la tala

Bully - Billo y Micha solarlo bagos

site, Beso por go

as troy bautista

inti ahora 18300= Cocos pasarialia

razas al 200 me

se promet 1350 Ensanda

santora insto - Persa ela

si so tasa (sala is para

Todos farseon

Dos ti-

122 27212

de. Con Persico (8) jusi son los aja

Te que te gue i

---

## Page 5

da 83:2

Ohe case, sue eligeron

Te zan in

trentino Zelos soori incente

en la provera conti con il terrimi -

ssito..

Impara. e

fore Antoning

Ha assassin que lista tene

---

## Page 6

MAR

Moraiealo de Betuperscia Revolurorare

Arimpia:

SPECIAL DELIVERY

AIR MAÏL

SPECIAL DELIVE

Bassini

Essita Pirrezion

---

