# 104-10169-10185

## Page 1

14-00000

104-10169-10185

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

====--la paquajo extracto do sl luche on al racedbray, pues do ra-

JatAr ostA gUerrA, DOCOBIlALlA seDOS y Lones la trancullldad que peo

ra osto de necesita.

---El Escarbray surge do una organizacios cuo on al clandestinajo

FUROLORADA con el nOmIre JUVENTUD REVOLUCIOYARIA CULiNA ANTICONUNISTA

que funde on al mes do Mayo do 1959, al conocor con exsazizud al coca-

misso on cube. - y los primeros humares que pligron las lomas dol Excan-

bray fueros los raspondables do aste organs, a0101. -

de agosto de 1900- ardeno al alramiento & l08 responsables da

• organizacion y con osa focha do reunon 30 bombres on el Escanbray

17 de Agosto do 1960-Mo dirijol

a la loma dondo ya ne esperan lo8 30

hombres-conmigo va Tonas Corguere' y on su pisacorro lievo 10-ane-

tralladora Tomshon con 100 tiros para cada una. 3 mI-con 500 t1ros

cada uno. l Garan con 200 tiros. Hice ni entrada por circulto sur

Trinidad

& Clenfuegos. Este armamento alguno comprado por mi j otro

produoto de la organizaciod.•

18 de Agosto 1960- reparto este armamento.

DO-..

Septiembre " Formo cuatro guerrillas...con 105 hombres.

organizo correos y praoticos..

3

Una poqueña escaramuza sin consecuencia.

5

6 am aprox. El niño Bermudes me informa la presen

cla de milicias y "jeraito Rebelde, unos 3,500 hombres ros ro

per el ceroo y escapar. Por nosotross In muerto. Teniento Evello

Morales, por la m11101a842 o mas nuertos muchos berirni.-

7 Septiembre 1960. Por personal de correo so ne inforua que una bar

tù a reprosalia por la cona do combato so ha iniciado rer jag u1

1101a8 llevandoso Infinidad do campesinos prislonoros. -

9 al 15 Sept, 1960. Duranto eston dies combatos ona1 a diar10.

emboboadas

le causamos grandos balas al onomigo.

In unoe dias do tregua por parte da laa millolas trato do outener

contadto con ofloales del "Jeroito joboldo y lo obtengo. Con al-

suno de ellos obtongo algunas armas y me ofreco coopornalón adop

¿ando polamento la cooperadion Informativa. Morma la prosión dos-

do osas ontrovistao.

¿a Bept, aprox. Nuevon combates, paraiaton en noorrarnos pero nos: po

nomos a la defanolva y no lograi su propoasto. -

E5 sopto aprox, Aumenta in proalón y la dantidad do mlilolanos.

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

## Page 2

14-00000

3a Septlezbro 1960. Ordondo a las organizaciones dol 1nar1or y os-

de:+de10 1114-491999915191 ef gen ascal. para allnorar

La presiod. La organizacios que yo fundara Juventud reToluclonria

sutana Anticoruniara. El carpesinado corrospondlo a tal extremo cue

buto casos

on que quesaran sus propias casas en aridacion que las

s1l1c1as

so albargaran.

Octubro (prisaros dias) Huebras on su mayora campesinos hacen contacto

para ingresar en nuestro olorolto y solamente algunos puedo acop

Las por aaracar do armas.

•stubre aunenta considerablemento la preslón do lia m1110188 y 108

sombates de guerrilas son a diario. en ostos primoros 15 dias be

nos boobo consideriblos bajsà à las m11 cias.

Octubro 20 eroximadamento) Iloga al [padro Franolaco

y os abolbião con

entusiasno-es@1oonsoj0r0@1mparto.la rollelon a la tropa.

dotubro 30 Estos dloz ultimos dlas han sido menos agitados y he to-

nido oportunidad de hacer contadto con varias columnas que operan

a distanola.

Octubre 30- Ye de tarde realbo armamento y aumento los hombres en 200

maB.Y a operan varlas guerrillas y 5 columnas aun as1 muy escaso

ol armananto.

Noviembre (primeros dias) Cae en una embosoada la mill01a y le causanos

No hagan compete pone el cento se puso de fuga. y 8e cog1o na

terlal belloo para armar 100 hombres.

soviemero i0 ó 12 Aprox. Por la cantidad de bombres que se presentaben

para ingresar en ol ejerolto y que no era posible admitirlos por

falta de armas, os necesario ordenar la prohibicion de subir e la

Loma mas 0101108.

Noviembro 1960 - Atanan violenamento la8 mIll0la8 pero reciben un buen

castigo. Estamos haciendo una guerra de guerrillas rápida y la 1-

1101a luce desconcertada.•.

Novlembre- I7 aproxo Se desoubro Infiltraalon del 12. en el Escambray;

tovimbre - 19- 1

Ut111 zamos procedimiontos para exterminaxlos y

tonomos la tranquilidad que han desapareoido.

Noviembre- 22

domionza nueva ola de terror entro nl campostuado

al que onoaroolan, maltratan y lo somoton a todas las aotrooldas

dos por acunarlos de ayudarnos.

Noviembro- 25-

Oleadas de m1l1o1as so lanzan sobro nosotros pero

aunque nos hacon haoer una guerra do embobonda tras emboscado.

no logran gran dona y tionen bajos coneiderablos..

Mordembres 28

Las a11101as do notan cansadan o no pelear estee

veces como lou anteriorea. No obetante la dentidad

numerion.

mantiono en conatanto dotividad y onda vo, so nota nas la falta

do armas y parquе..

970

---

## Page 3

Diclontra 1.

do 1960- M1l08 do pollelsudon do Instoso os ol "jorcito!

Ilogan a ul paro sa los podesos adellir por falta do arzas.

DIcLeEbrO, 1, El ArETiLia, Y OLTiO enforzodados por motIvo de la conn-

CEntO DerSOCUCION

silicia de no nos perillla descansaï ni nos

poSElEla doralr bajO locDO bacIan Eran sella on las Lilas D'estros.

Diclonbro d al 6 - Aumenta mestro ejercito con algunas armas que con-

sofultos pero la persecución es conatanto y aunquo lo haceros bajas

de considenación ol erza:onto nos talla.

Eso miano dia la do

, hubo de realizar tres combatra: do Importan-

ole que soguá intornos recibidos roalizo nas do 100 bajas a la m111-

010.

Diolombro 15- Vuelvo a recibir algunas armaa y la millola roula ol com-

bato de guerrilla pues se estaolonaba y el novimiento era con dona-

Blada prooaualon lo que nos favoreria...

Diolembro 17-Se nota el camblo de mando en ¿as miliclas por personal

en la of1olal1dad desconocido y una nueva ola de terror corro entro

ol campesinado.

D1o10ibro 18 al 20 aprx. Una cantidad de nillolas inoaloulable escolta

tractores, tanques, y oros implementos de guerra y comienzan a do-

caminos, escavar trin

cheras, a realizar una serie de cercos etc. euc.

Dio1embre - 20 al 30- la presión era Intensisima, pero nos sosteniamos

Firmes y le causabaros Infinidad de bajas, pero nuestra alimentacion

no era pobible, pues habla convertido al Escambray en un deszerto.

Dolombre- 25 aprx. Se forman comandos para la adquisicion de alimentos

pere io superioridad del armamento de las milicias y la canticad era

en tal forma desproporcionel, que nos ponia en una situacion muy

119101a1.

Inoro Iros dias.) El hambre, y la falta de jarque y material bel100 1n.

nos hece desolegar en formaciones totalmente de guerri-

1108. La miliola plagaba yo el Bucembray que 81 hubleramos tenido

parque sufiolento y armamento la hubleramos destro-ado pues ofre01-

an blancos perfeatos pero habla que ahorrar parque y evitar al con-

bato hasta que llogara respuento el que se nos habla afreoido dona-

cantmento.

Enoro I0 aprx. )-Algun avion cue otro aparece y nos llona do esperanza

poro so 108 tiran a 108 miliolanos, y adomas porque tan tardo.

moro 20r aprx. JEn un debesnerado ataque, adoracmos

gastar la mitad

des parque que toniamos y lo hiolmos man do 400 bajas en doo alas •

Inoro 20 al 30, Aoordamos trótion de evitar combatas, poro la persecua

alón ora desmaaiado y sun on corta do quarrila so nes obliguba a

presentar combato.

---

## Page 4

4-00000

imbrero (irsa diad.) -Aln la aruda en armantos,. n1 on otra sentidop.

Cecolyonte padro, da contra de la opinion de la rayor dad de =

conseresciar @ los resporBallos antro «llos al padro pran- 0 6

BOTTOS DOS LOCORIONÃR CUA POREADOS a BalVO LA Layor canIldad de TI-

dos posiblo:

robroros (Mediados)- Rompiendo corcos, aracando desosporadasen:o ala apar

nas parçuA Dl araBB. Logro aracuar sas do 600 houbros que pongo e

валто.

sobrero (nadiados) - In un punto xo do la Isla queda un contingonto do

contariantos dol Escambray.

06

sobrero. Cao prialonoro al padro FrAnOIsCO quien tonla le aialor do

¿EABlAdarRO a LOs E.U. para recabar ayuda.

06

Marzo 1951- Enterado de la prisios dal padre Franalado y habiendo ya

conido otros fracados en la potiolor do ayuda para al la-

cambray- dooldo bacorlo yo personalmento.

NOTAS MO reBorTO los nombres de las personas que a111

aotuaron, porque

dosdo el comienzo de la organización, se acordo y yo ful al que

10 alupuse,

que hasta la total liberacion de Cube, a'idaba total-

nonto prohibido, bajo pona correspondienteusar los nombres da com

batientes en documento alguno, sino el nombre de guerra..

81 al Ebcanbray lo hubieran suministrado armas suficlentos, en estos

nomentos, tal ves no fuere necesario estarlas pialendo para liberas a

Cuba..

3/90

---

