# 104-10183-10266

## Page 1

8104-10183-10266

www.cssadrinos@id@isdcsid.@@sasnc@n.@i@ods29247sdaamiwtesasaio2dttin2a00i22uatw5dte@2D514000924stts

WNNNKKNSRIEITENH

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

CLASS RED GLSSAGE

SECUET:

I"TO

s D:RECTOR

RON iSAI SALVADUR

ACTIONi WH'YT.

INo cdagwiles @@jeilingel.eerifuacgre

SECT

1.0370476

CIR INFO QUAT CiTE Si 52d

DYVGUR PEREIEN AY&US

REFS:

SALV -DOSS GEEENO MELALES CUATS

DIP -49955 diãr SENT Gurzix

1 QUNLLL-DALGNE NER COS DUE LACOEON FOR LONE EREERIG AND Cos

SIECUSSICH ASTERHOON Ó CEPRLNCORO PALPCSEO HORAlULO ElCtenaeG.WiLLINC-

NESS ACCEPT MEGARY DIRECTiCO d dLi MaGraGeßa entedo duäubläk

24

COOPERANICO ISCLUDIAO ESERO FELCO RiO SUTULIGORCE PRNGONNER, LENT HIS

C A NOTEDOUN NITE PADTUS ANO DUGRECÓ CH SUSPEDE LÜGALSO HECÚONIZED

LAG DE EXPERTENCS MO COUPETENCE GU DES PARE RED DO PARE CE GTIER

SALV• INTEL ANQ SEGUSTTY PESSC: 7. 08

2. "EEO FOR SECURITY dIS EIPHASIRES DURANO GAREGIUGO OP$ PLI" 1S:

SELECI #OST PROMISINO TIGICET EF TAOSE ERAGNIO EE DUR IN. COLLECTIOH.

AGETS AFTER BSVISHISG MEL AGRGNULO CEDO IOOLMNUCHE iS DOI S9T-

ICER NEST AUO DEURER StCURENY tnuE susina Escorud Tidtenecisril

"ILI PI.CH ALüIE.

Y 1A830. robarrs, Cha H 5006T161 CE SINOLAATY WiLL

D FURIGAIO IGO C OOE COLTROGO EORLUTEOO CEEL EOLLGA WLEHCUT

ZURGILEDSE DE MNN DESCCLES CER CILL iTGR d MCRUERãE MGENS

FURUISHING APPROPHiNTE MEGUNTG TE FALY.

a" ?

£50.57

BSE

i=8;+0

4/BR

---

## Page 2

2 CLASSISEO MESSGS

secret

2212

AT AO MAQUINO MAS TRARE AS TAIS

3.

REQUEST HOS LUSIEN GRUPTONE TO DOCAS TANGETS.

SECRET

01

S015T

21BR.

---

