14-00000
104-10169-10185
2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
------Un pequeño extracto de si lucha en el scastray, iscaibray, pues de re-
latar esta guerra, necesitaria meses y tener la trancuilidad que pa-
ra esto se necesita.-----
----K1 Escambray surge de una organizacion cue en el clandestinaje
funcionaba con el nombre JUVENTUD REVOLUCIONARIA CULANA ANTICOMUNISTA.
que funde en el mes de Mayo de 1959, al conocer con exactitud el comu-
nismo en Cuba.- y los primeros hombres que pisaron las lomas del Escan-
bray fueron los responsables de esta organi,acion.-------------
15 de agosto de 1950- Ordeno el alzamiento a los responsables de
la organizacion y con esa fecha se reunen 30 hombres en el Escambray
06
17 de Agosto de 1960-Me dirijo a la loma donde ya me esperan los 30
hombres-conmigo va Tomas Cerguera y en su Pisacorre lievo 10-ame-
tralladora Tomshon con 100 tiros para cada una.3 mi-con 500 tiros
cada uno.1 Garan con 200 tiros. Hice mi entrada por Circuito Sur
Trinidad a Cienfuegos. Este armamento alguno comprado por mi y otro
producto de la organizacioń.-
18 de Agosto 1960- Reparto este armanento.
Septiembre *Formo cuatro guerrillas
con 105 hombres.
Organizo correos y practicos.
Una pequeña escaramuza sin consecuencia.
DO-
2-
N
3
5
6 am aprox. El nifio Bermudes me informa la presen
cia de milicias y Ejercito Rebelde. unos 3,500 hombres os ro-
dean a mi y 29 mas ya que el resto inmediatamente del aviso lo
ordené retirada. como a las 5 pm de ese mismo dia logramos rom
per el cerco y escapar. Por nosotros: Un muerto, Teniente Evelio
Morales, por la milioia:42 o mas muertos muchos herions.-
7 Septiembre 1960. Por personal de correo se me informa que una bar
ba & represalia por la Lona dei combate se ha iniciado por las mi-
licias llevandose infinidad de campesinos prisioneros.-
9 al 15 Sept.1960. Durante estos dias combates casi a diario, con
emboscadas le causamos grandes bajas al enemigo.
En unos dias de tregua por parte de laa milicias trato de obtener
contacto con oficales del "jercito Rebelde y lo obtengo. Con al-
guno de ellos obtengo algunes armas y me ofrece cooperación acep-
tando solamente la cooperacion informativa. Merma la presión des-
de esas entrevistas.
22 Sept. aprox. Nuevos combates, persisten en acerrarnos pero nos pe-
nemos a la defensiva y no logran su proposito.-
£5 Sept. aprox. Aumenta ia presión y la cantidad de milioianos.
RETURN TO CIA
Background Use Only 
Do Not Reproduce
14-00000
2-
i
30- Septiembre 1960. Ordence a las organizaciones del imerior y e
Mats al pesinado sabotaje en gron scale para aninorar
la presioń. La organizacion que yo fundara Juventud revolucionaria
Cutana Anticomunista. El campesinado correspondió a tal extremo que
huto casos en que quemaron sus propias casas en evitacion que las
milicias se albergaren.
Octubre (primeros dias) Hombres en su mayora campesinos hacen contacte
para ingresar en nuestro ejercito y solamente algunos puedo acep-
tar por carecer de armas.
Octubre- aumenta considerablemente la presión de la milicias y los
combates de guerrilas son a diario. en estos primeros 15 dias he-
mos hecho considerables bajes a las mil cias.
06
Octubre 20 aroximadamente) Llega el padre Francisco y es pbcibido con
entusiasmo-es mi consejero e imparte la religión a la tropa.
Octubre 30- Estos diez ultimos dias han sido menos agitados y he te-
nido oportunidad de hacer contacto con varias columnas que operan
a distancia.
Octubre 30- Ya de tarde recibo armamento y aumento los hombres en 200
mas. Y a operan varias guerrillas y 5 columnas aun asi muy escaso
el armamento.
Noviembre (primeros dias) Cae en una emboscada la milicia y le causamos
80 bajas comprobadas porge el resto se puso en fuga. y se cogiosa
terial belico para armar 100 hombres.
Noviemare 10 6 12 Aprox. Por la cantidad de hombres que se presentaban
para ingresar en el ejercito y que no era posible admitirlos por
falta de armas, es necesario ordenar la prohibicion de subir a la
loma mas civiles.
:
Noviembre 1960 - Atacan violentamente las milicias pero reciben un buen
castigo. Estamos haciende una guerra de guerrillas rápida y la mi-
licia luce desconcertada..
:
Noviembre- 17 aprox- Se descubre infiltracion del G2. en el Escambray
Novimbre - 19-
Utilizamos procedimientos para exterminarlos y
tenemos la tranquilidad que han desaparecido.
Noviembre-22
Comienza nueva ola de terror entre el campesinado
al que encarcelan, maltratan y lo someten a todas las aotrocida-
des por acusarlos de ayudarnos.
Noviembre-25-
Oleadas de milicias se lanzan sobre nosotros pero
aunque nos hacen hacer una guerra de emboscada tras emboscada,
no logran gran cosa y tienen bajas considerables.
Noviembre-28
Las milicice se notan cansadan o no pelean esatas
veces como les anteriores. No obstante la cantidad numerica: no
mantiene en constante actividad y cada ve, se nota mas la falta
de armas y parque..
14-00000
3.
Diciembre 1. de 1960- Miles de solicitudes de ingreso en el jercito
llegan a mi pero no los poderos adeitir por falta de armas.
Diciestre. 1. El artritis, y otras enferzedades por motivo de la cons-
tante persecución de la milicia ne no nos permitia descansar ni nos
permitia dormir bajo techo bacian gran mella en las filas muestres.
Diciembre 4 al 6 - Auments muestro ejercito con algunas armas que con-
seguizos pero la persecución es constante y aunque le hacemos bajas
de consideración el arzacento nos falla.
Diciembre 6 al 11 aprx. Despues de muchas escaramuzas, el dia li la Co-
lumna 3 "Carlos Manuel de Cespedes", en charco azul sostuvo un im-
portantisimo combate donde la milicia perdiomas de 90 hombres y
las baja en la mencionaca columns fue de 16. Ese mismo dia la 00-
lumna 4 "Antonio Maceo", hubo de realizar tres combates de importan-
cia que segun informes recibidos realizomas de 100 bajas a la mili-
cia.
Diciembre 15- Vuelvo a recibir algunas armas y la milicia reuia el com-
bate de guerrilla pues se estacionaba y el movimiento era con dema-
siada precaucion lo que nos favorecia.
Diciembre 17- Se nota el cambio de mando en Jas milicias por personal
en la oficialidad desconocido y una nueva ola de terror corre entre
el campesinado.
Diciembre 18 al 20 aprx. Una cantidad de milicias incalculable escolta
tractores, tanques, y otros implementos de guerra y comienzan a do-
rribar casas de campesinos, hacer Kкихихихих сaminos, escavar trin-
cheras, a realizar una serie de cercos etc. etc.
Diciembre-20 al 30- La presión era intensisima, pero nos sosteniamos
firmes y le causabamos infinidad de bajas, pero nuestra alimentacion
no era posible, pues habia convertido al Escambray en un desierto.
Diciembre-25 aprx. Se forman comandos para la adquisicion de alimentos
perc is superioridad del armamento de las milicias y la cantidad era
en tal forma desproporcional, que nos ponia en una situacion muy
Cificial.
Enero lros dias.) El hambre, y la falta de parque y material belico in-
suficiente, nos hace desolegar en formaciones totalmente de guerri-
1188. La milicia plagaba ya el Escambray que si hubieramos tenido
parque suficiente y armamento la hubieramos destro,ado pues ofreci-
an blancos perfectos pero habia que ahorrar parque y evitar el com-
bate hasta que llegara respuesto el que se nos habia afrecido cons-
tentmente.
Enero 10 aprx. )-Algun avion cue otro aparece y nos llena de esperanza
pero se las tiran a los milioianos, y adomas porque tan tardes
•
Enero 20- aprx. )-En un desesperado ataque, acorados gastar la mitad
del parque que teniamos y le hicimos mas de 400 bajas en dos dias
Enero 20 al 30. Acordamos tadtica de evitar combates, pero la persecut-
ción era deamaalada y aun en forza de quorrila sence obliguba a
presentar combate.
14-00000
Fabrero (lros dias.)- Rin ja aruda on armarecios, ni en otro, sentidog.
al Padre Fran- 06
Llanos conferenciar a los responsatles entre ellos al
cisco. Y este Padre, en contra de la opinion de la majoria de no-
sotros nos recogienda que pongasos a salvo la zayor cantidad de vi-
das posible.
Febreros (Mediados)- Rompiendo cercos, atacando desesperadamente sin ape-
nas parque ni armas. Logro evacuar zas de 600 hombres que pongo & -
salvo.
Febrero (nediados)- En un punto X- de la Isla queda un contingente de
contatientes del Escambray.
06
Febrero. Cae prisionero el Padre Francisco quien tenia la mision de
trasladarse a los E.U. para recabar ayuda.
06
Marzo 1961- Enterado de la prision del padre Francisco y habiendo ya
tenido otros fracasos en la peticion de ayuda para el Es-
cambray- decido hacerlo yo personalmente.
NOTA: Me reservo les nombres de las personas que alli actuaron, porque
desde el comienzo de la organizacioń, se acordo y yo fui el que
lo dispuse, que hasta la total liberacion de Cuba, qudaba total-
mente prohibido, bajo pena correspondienteusar los nombres de com-
batientes en documento alguno, sino el nombre de guerra.-
Bi al Escambray le hubieran suministrado armas suficientes, en estos
momentos, tal vez no fuere necesario estarlas pidiendo para liberar a
Cuba.-
3/90