# 104-10172-10106

## Page 1

1400000

104-10172-10106

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

MATERIAL REVIESSO AT CIA NEADQUANTENS ISS

HOUSE: SELICE COMMITTEE ON ASSASSINATIONS STAFF MENBERS

FILE TITLE/NUMIER/ VOLUNE:

@LITENT CANIPURALO, ACUSTIA)

24% 727118

INCLUSIVE DATES:

CUSTODIAL UNIT/LOCATION:

GUITART Campuzano,

DI. Agustin

ROON:

DELSTIONS,

IF

ANY:

DAT'S

RECEIVED

10 t0& 251

DATE

RETURNED

REVIEWED BY (PRINT NAME)

PAT ORA

SIGNATURE OF REVIEWING OFFICIAL-

PHOn

NO DOCLIENTS NAY BE COPIED OR

REMOVED FROX THIS FILE

20

40494144097+7

---

## Page 2

14-00000

SECRET

PERSONALITY FILE ACTION REQUEST

MOTE:

prins.

20.8.1.

Gaida for

odd of del arsto

Chipper 118.

Aanos B

70: RID/201 Section •

FROM: MANY

TUBE STATION: DH6

"oLL

CHECA

8. INCLUDE TAUR MANA PROM MACHINE LIST

PISTRICIEO

res!

101 40..

10м NO.

Т. МАМЕ

• (Loat)

(81808)

(Middlo)

TYPE

МАНЕ

(La03)

• NANE VARIATIONS

(Piras)

(Middlo)

10г0.

ACTION

PIAMARIAT CHARGE

DATE

PHOTO

DATE OF DIRTN

18.

COUNTRY OF BIRTH

18. CITY/TOWN OF BIRTN

INTELLIGENCE AFFILIATION

OCCUPATIOM (Claar lox8)

18. ACTION. DESK

20. CRYPTONTA

8I. COLMENTS

CODE

TA. COUNTRY OF LOCATION COOK

1S.CITIZENSHI

CODE

CODE

1P. SCCONDARY DESK

HAND CARRY IF TRUE NAME APFEARS ABOVE

CODE

FE:

• 831

88.

IDN÷

SECRET

201-

F=

1981

---

## Page 3

14-00000

ROGTING AND RECORD SHEET

ISIAUCHONS

PRIOR TO FUNG

- 10 AI NON BRANCH

and Armord t. HID

Il tire so dad tre adora are col proper.

•Bestino ironi cover sheel, uciese il rentreis

1o pripe: hi an belor and lorward

siunitiga! dotion laden or romments irjuir.

ma0 presertation

FADAI:

+0904000

RID:

11700803

12/19

58. 4239

CAIO

T.3ü077

TO

ALLACORESSEES

FILLAN SECTANO PO DACA M APOMOPRIATE

CINNENIS

DATE

TO

'OPPICIAS

NO.

anaeriva

chinke:

1 FE3 1972

Cs

3

Visishall

Finch

S.

3 71

9.

1Q.

12.

13

1...)

73912

17

18058

BA QUA ST

DATI NIGTUIRNID

0100

AOSIDACI

1000 8

DILETITLE

trovata barabradãs,

20% 229418

CADPAUAATA

il Tan 72

SECRET

UFAA 03733

1000

---

## Page 4

14-00000

WISPATCH

Chief,

CLASSIFiATION

SECKET

Hestern Hemisphere Division

PROCISSINE ACTION

MACAO FOR MEETING

¡NO DIOLLING MICUIRIO

¡CAN DURGA INDI KING

TROM

Chlof of Station, Hil/siant

SUBNET

TYPICI

ACTION RIQUIRIO: REFIRINCES

REF:

UFA1-371S

1. Asistated in the referenco, Anal-1 clains that

has relatives living in the u.s.

asked for any information they might be able to provide un

such relatives.

Forwarded herewith is a copy of OTA-3909

with information available to the AlOTs on the two individuals.

they believe to be

half brot'are

included is information on

A150. =1

There are no Station traces on either of the brothers.

2'3

Station traces on

indicate that

she is the head of the

of the

In February 1967 a refugee source reported

her to be the assistant to

and one of the founders of the

She had fornerly been a professor of

In 1966 she was given a

but the Cuban Government did not give her permission to leave the

island. In 1966 she was

but again was not given permission to leave Cuba.

nas been opposed to the

regime since 1963 and was anxious to

leave Cuba.

Ruth P. JOKOVITZ

Attachment:

OTA - 3909, 0/#

Sunmary of Information, h/w

Distribution:

3-C/NHD w/atts h/w

POSS REFURENCE TO

CS COPY

OISPATCH SYMBOL AND NUMBER

UFAA-373G

CLASSIFICATION

DATE

TYPED:

10 January 1972

GAET

ingents GUITAET 201-527183

---

## Page 5

DISPATCH

MSL138:09.

Cler, Bastorn Henlaphero Plvlaton

PEOKISSING ACHION

SURRED ARE INCURG.

TO ENDINING MOURIO

¡CAN JUDGE INSANING

INTO

TECH

SUBAT

Ca108 01 8tat100, vI/Manl

TIBIC

KEP: UEAA-3718

1. As statod la the reforenco, ANGAMB-1 OlAlas tast

hAA rOlatIVas IlViDE In the U.S. The AlOTS tOre

naded for any intoration they might do able to provide on

such rOLatiVes.

Farwarded baronlth 18 & copy of OTA-3809

on ta inforantion availablo to tha Alota as tse tuo ladividuale

toy. Dollove to bo

hall brotho ro.

ALDO

included la lafortiation on

There aro no station tracos on ofthas of tha brothars.

gration traces on

1nd1eade that

aBo 19 tho lioad of the

of tRa

In February 1967 & refunde source ropor8od

Dar to Do tha assistant to

and ong of the foundora of tho

suo had forbarly been a professor or

In 1880 she vas given &

D3s the cuban coveracant did not give nor permlaston to Leave te

1alasd..

Is 1986 she Has

but agala vas not givon peralasion to loave cuba.

has baan opposod to the refles sinco 1903 and vas ansious to

loare. Cuba.

BOItA P. JUDKOVITS

Attachsiant:

0тd-3900,

SERRATY Of InPOraStIOs, b/S

BlEtrIbutIon:

3-C/ED /atta a/g

CROSS MITTENE TO

DISPATCH SYMBOI ANS NA 203:8

UNAA -3738

KATION

DATE

TYPED:

GUITARY 201-

---

## Page 6

14-00000

VIAS

FROM&

TRANS :

SUBJECT &

REP &

RAI

.. 3/E0

I-37

relatives

055-1517, 3 Jan 72 :

In accordance with your request, ma are forwarding traces on

who are residing in the U.s.r

PrOfessOr of

Dept. of

I.S.,

phone numbar

488-6646.

Resides at

• Pray, N. Arfears

Loulalana 70125, phone number 821-1307.

Ho 1a marriod to

and has the following children,

DI.

Married to

Has a degree in

Children:

24. 79>41

---

## Page 7

14-00000

-3+

2..

Please, note that l

---

## Page 8

14.00000

03

A3009

3. We are also forwarding a copy

Va. In our opinion.

CGEY

0y-?974/3

---

## Page 9

14-00000

: 40÷03.

ü-70.

Su cuogare in "Sanio do Inforacion" soore le

Sujets,

do

conando

202150

3J.

ES COFT

2301-7278/5

---

## Page 10

14-00000

SE. MAIO

22

3o ¡cubes:

2o Ingão y Dista do decialeato:

За 2220502012:

a Perican

Lo Estado Giral: Firesciada.

5. Cirros reabias quo usc: l

6. Fuosto detual:

To Parávatos:

b. Zonzanos: 1)

2,

3)

NIIL

Co Esposo:

Direitada.

830.

d. 18g05: 20 €2050.

Icionas:

-3.=9:1.

Mathan desce

---

## Page 11

14-00000

100s

10. Personalladd, Caracios y Cosubros:

noral-cate.

e. Costaabass: dista usaa collasca y arotos do 295012as.

11, Piuuseioa Secscaica:...

co Propiodados: Coscoroco.

12. Guarioulus Vitoa: (Resura)a.

¿o Estudios CursIdOs:

Do istorial do =gal001:

13. Actividados Politiona y Revolucionadas:

L:

---

## Page 12

14-00000

1:o Vados et

Iú, Conüsodos y Arácos: Desconesao

17o Pabilidades Forcentos:

6203:24 21023:

15:

1do

20.

21.

---

## Page 13

14.00000

23.

20.

2:0

io.

TE702R6 12028:

23. Daca biografisos do la Firats:

228-7.7418

---

## Page 14

114-00000

..S-E-C-R-E-T.

.?.

SUITARI-CAAPUZANO, AGUST.I!!:

201-7274184

SEX. DOB 24 APR 10-

POS- CURI, -CARDEMAS

_TYPE MA!'ET

CIT-CURA

OCE CODE PROF

RES USA PROF, XAVIER-UNIVERSITY, NEN ORLEAIS - LA =-D01-AU 63-

-R52: 40--543 QUERY- 10. 050

--S-F.-C-R-E-I..

.10nal9000

---

## Page 15

14-00000

4-1-67

BIOGRAPHIC

INFORMATIONI

FI, MALE

TOMALI

CITY ANO COUNTRY OF BIATH

HAVANA,CUBA

YORN APABOYE

•PUDORT QUREAU NO. AS-NOSO

JE2. 1. PL 99.732

812 400261

FAMILY NAMI

SPOUSE (0

PIRAT NAME

BIATHDATE CITY A COUMTRY OF DIATA DAYS OR MARRIAOX

1-6-16, HAVANA 8-1165 ORLEAN

cuas 1

TORANTS SPOUBES (1D NOTE; DO TATE)

PAMILY MAMBITOR NUE, ONE MALOTH MUNCE)

NONE

MasT наче

IPPLICANT'S RESIDENCE LAST FIVE YEARS.

STREET AND MUMORA

PIATMOATE

POESENT ADDRESS PIRST.

PROVIACE OR STATE

FREMORIES LOUISIANA

11

"

мОнти

YEAR

• 5.4.000 65

NOV

JULY

DUC

MONTH

1eAn

PRESENT PIME

2Ud65

62JULY 64

Eil In: 20F727418 (fta)

IN RESIORNCE OF MORE THEN ONE:

NOT ANOMA ABOVR. (INCLUDE ALL IMPORMATIDN ARQUESTIO ADOVE.)

MARTENAS HAVANA CUBA

APPLICANT'S EMPLOYMENT LAST PIVP. VEARS. lIP MODE, DO ATATE) LIST PRESENT EMPLOTMENT FIRST..(

BuY 45109T6

VUIL MAME ANO ADDRESS OF EMPLOYER

OCCUPATION

YEAR

монти.

Year

PRESEMT TIME

105 3 66

PA IS SUOMITTRO IN CONNI

LAST OCCUPATION ABROÃD IS NOT SHOVIN ABOVE, (INCLUDE ALL INPORMATION REQUESTRO RBOVE.)

STOCENT

SION MITM APPLICATION TOO

YOUR MATIVE ALPHABET IS iN OTHRA THAN ROMAN DE

YOUR MATIVE ALPHACKT IN THIS BRACE:

OTNER (APREITY):

PENALTIGDI

MUG"S CLGASTILL ANE PROVIOTO OT

6-10.68

7

CRTITIONIDY

---

## Page 16

4-00000

N0RN0-1191981

BIOGRAPHIC

INFORMATION

L

129418

UNITRO STATES DEPARTMENT OF JUSTICE

Immigration and Naturalization Servico

NOL SZ 8

Duore

DURrAU NO. 43-0028.

→ SEC. 1. PL 89.732.

BATIO!

CUDAN

1732414

CITY ANO COUNTRY OF BINTA

MiL STATO RANTS USTO

NUNE

CUBA

25. 1910-04-00-958409-

«ктито: пыоти неля).

SOOTSE (8 MENE, SO STATES FAMILY NAME

PIAST MAME

• DIRTHDATE

CITY À COUNTRY OF BIRTH DATE OF MA

I Scan dou delta,

PLACE OF MANRIAOR

FORMOR SPOUSES 1I1 NONE, DO STATE!

PANTIN DAMS INOR WITE, CIVE MADIM MUST!

PIRST MAMEL

DIATHOATE

JOATE O PLACE OF MARRIA

DATR AND PLACE'OF Y

MATION OR MARRIADE

TU

LICANT•S RESIDENCE LAST PIVE YEARS.

LIST PRESENT ADDRESS PIRST:

STREET ANO MUMBER

cirr

PROVINCE OR STATE

EsvesIA9n24

LOUISIONS

COUNTRY

US 1

WILL

MONTH

12

YEAR

6)

YRAN

PALDENT TIME

Molestins

Nemblance

L'2

tr

60

Cale

Tel No: 201-787468

CANT FOREION REBORNCE OF MORE IMAM ONE TEAR IP NOT ANOWN ADOrE IME TO A 12

REQUESTEO ABOVE. I

APPLICANTS EMPLOTMENT CAST RIVE YEARS. UP NONE. 30 BEATS LIST RESENT EMPLOYEES O

PROLA

OCCUPATION

MONTH

IMI RAMS ANO ADDRESS OF EMPLOYCO

Tar, roster

8

YEAR

32

66

Issuits

66

ложек

?,

60

FORMATION ARQUESTIO ADOVE.)

PRESENT TIME

Inanto

12

C4

THiS PERSO IS BUBMITTRO IN COMNACTION WITH APPLICATION FOR:

JHATURALIZATION BALLiLSISBOY OF STATUS

SER-IN MINT DeS, dueF

DEVRRE PENALTIES ARE PROVIORO DY

FALBIFTINO

IF YOUR MATIVE ALPHADET IS IN OTHER THAN ROMAN LETTERS, WRITE YOUR MAME IN

YOUR NATIVE ALPMADET IN THIS SPACE:.

Jeet 25. 188

DATE

ATURE OP APPLICANT ON

---

## Page 17

4-00000

BIOGRAPHIC

INFORMATION

maly ne

ru1ts:

ALl OTHÈR MURES UBIO

Ponto Aporon

ustin Boroso Na 1386

UNITTO STAITS DEPARTMENT OR RUSTICE

araigretico sond Naivralizatton Sarato

vil men

gust1

nicius

425-1910

Cuban:

aNY AND COUNTRY OF BIRT

ZUR LUSTRXTION MAT

" T' 12884999

ANTAI SECURITY NA

Cardenas, Caba

PIRST MAME

MAIL ON NO COUNTEY OF BIRTH (I kNO CITY NO COMANY ON RES

FATHER

N1 guel' 1?79' Cardense Cuba

MOTHER arett

SPOUSE (If saris, so startl

Lampuzano M0182: 1888 Nexico CITY

Debeagod

TAMMY MAME

FIRST MARLE BURTHDATE

CITY & COUNTEY OF BIRTH

DATE OF MAORLAGA FLACE OF MARRIAGE

Пото у дсті

Santiago

FORMER SPOUSES (Ol MORO, DO Eteto)

(Belend 12-224912 de Cuba 122-7-29341 Havana

FAMILY NAME (for vettoi diva casidea «ara)!

FIRSTMAME BIRTHONTE | DATE A PLACE OF MARRIAGE| DATE AND PLACE ON TERMATION OF MARRIAGE

APPLICANTS RESIDENCE LAST MIVS YEARA. LIST PRESENT ADDRESS FIRST.

STATUT AND MUNDER

2694

CiTY

PROVINCI ON ATATE

Bon Oicara Loute1-s4

COUXTRY

плом

MONTH

12

ТЕЛЯ

2034

1304

то

MONTH

теля

аСЬКАТ ПіМЕ

Lerie Street

1932 Ga Pershing

-9640 2011966

4009

2036

LOCALOGA

Roussenu st.

9

SaRa 1962

LAST PORTLAY REBIDENCE OF MORE THAN ONE VEAR IN NOT SHOWN ABOVE INELUÓR LEL AATORMATLON ARQUESTIO NOOVED

APPLICANT'S ENFOYMENT LAST FIVE YEARS (IF NONE, SO STATE) LAST PRESENT EMPLOTISENT FIRST.

FULL NAME AND ADDLESS OF LAPONTA

TEA TITIN

OOCUPATION

LAONTH

MONTH

fEAR

Professor

Gelcana

SEp, 29GC PRESON MADE

Loyola Universit71 6363 St. Charlea New OrlanDs/

• so/196

С СЕЛОМ АЛО 1 ОТ ОМО ЛО теС ли, нге, то певче 100..

1N6.120/00

THIA FORM IS GUAMITILO IN CARMECTION UNA NAMLICATION POR CUEDATORE: DO GETIERE

I NATURALIZATION AQUSTMENT OF STATUS.

OTHER (em. FArman erit Residenge

6-18-1968

PENALTICT SAVERS PENALTEA NAR

SPOTTORO OF LAT

MAnDALAL PACT.

---

## Page 18

14-00000

SECRET

CANCELLATION TO DIVISION

5i. _13-da2156L J3

MEMORINDUM FER: CHIEF, SAS/OS

ATTENTION: CarI TOLLIN

chile

c: 201-727418

The file

GUITARI CAMpuzAnO, AgustIn, Dr.

_is cancelled

and closed 1: eVas for the following reason:

Fallera to subalt PRA-II as roquired under CSI No. 10-5 or to

Indloato ary furthor Intoroat 1n obtainlas approval for to operational

use of Subjact.

Prior to any future use of Subject,

1t will be necessary to ruraish

• a new approval request (Form #T72) to CI/QA.

/s/ Edward P. Erosr

CHIEF, CI/OPERATICAL APPROVAL AND SUPPORT DIVISION

SECRET

Listrare

691

261-737418

101

---

## Page 19

14-00000

COPY

Querido Dr. Galtarts

Ba al carta del 24 del presento, se sa olvido adjantar

ol sobro para la carta que usted va a escribir a Reno. Dato

sobro adjunto a esta ba sido especialmento proparado y es

osenotal pera la disposicion do comunicacioses que nogetros

bemoa discutido.

La ruego, por favor use el sobre adjunto para mandarlo

a Reno las dos paginas que le mande a usted el 24 de junio.

Otra vos, le agradesco muchisimo por su astatencia.

Espero anciosarento ial proximo tlaja a Nuoto Orleana para

.. Maltar con usted otra tes..

sincoranente,

---

## Page 20

14-00000

gOPY

Querido Dr. tallarte

En al carta dol 24 del presento, so no olvido adjuntar

al sobro para la carta que ustod va a osoribir a Reno. Esta

sobro adjunto, a esta ha sido ospecialmento proparado y oe

esencial para la disposlalon de comunicaciones que nosotros

hemos discutido.

Li ruego, por favor use el sobre adjunto para mandarlo

a Rene lao dos paginad que lo mande a usted el 24i da junto.

Otra vos, lo agradesco muchisimo por su asistencia.

Rapero anciosasanto ni proximo viajo a Nuevo Orleans para

visitar con usted otra vas.

SInceramento,

---

## Page 21

14-00000

FRAPISTS OF THE U.S. GOVENINT

it sound ploase drop in any

v.S. Mall Bax

BOX 1925

Hasilngton 25. D. G.

find min

...

sent mci)

---

## Page 22

4-00000

apaita do 187 11821

0, 61 Box.

CA. 50 ganda

Fazue - cattle

Han a nice hit mouthut t

Is to send a

upot to

Cutan about.

BANES.

Dr. Go Lucl

he thing stant how to costell

---

## Page 23

14-00000

Nov Orloais, Serp. 23 de 1963

Cuba.

Mi distinguido m1gos

No saba ido bien chanto lo agradasco au carta y las

notiolas que no da de toda la forilia. Yo la l01 con algunao dias de rotra-

copperque bbtura de vacaelones duranto caal tres senanad, fuara de asta 6lu-

dad, y ouarda regreso pasa por la casa de la saina de Piana para recogerla.

Ma frirta su estilo porqia. Ud. tieno faallidad para des-

eribir el caractor de las personas due lo rodean y tal no paraca que estty tiendo

a quienes Udo describe y a guienos de ruftiro en sus dartaos cuando por oualquier

Espo do otrounstanolas uno se vo lejos do la Patria, las cartas de 108 anigos y sa-

millares reprisontan o produces la sejor de las emodiones que se pueden sontir. Por

esa rason le agradeceria nur sicto quo no perdiera la costumbre da escribirma cuando

sua coupaciones de lo peraltan; prede soguir healendalo a la dirocalon de la Mara do

Diana, poniendo en al sobro "para Ila" quie es como carinosanente ellos me conocon.

Rioulta la verdadero places conoces del progreio y del, desenvolviaiento do la gonto

quo uno estima y quiero, aunque sea por carta. Cuide de su salud pero no se preocu

pe mugho parque la enfermeded que ta, padece de trenaltoria y dado oi tratamiento

que Ud, dico seguir, tongo: la sera-idad de que pronto se sentira se sentira bien del

todo.

Un saludo s'octuoso para toda su familia y 'do sepa que lo

aprecia de veraa su amigo,

Agustin.

---

## Page 24

14-00000

TRANSMITTAL SLIP

TO:

in lus

BUILDE

Vime 6.3

initart will criti

the cal litert

wait ist.

Mate de coper

If the fust tave With

FROM:

s241

lail

BUILDING

RI PLACTS FORM IS "

WHICH MAY DI USED

(70 1891-02998219

(7)

The ROYAL ORLEANS

NEW ORLEANS, LOUISIANA a Tolophono 529-5333

722-2815

DRi GUITART

1730

at Posal Quean

HOTEL CORPORATION OF AMERICA

MaNT, D0

Merril. 44 4

inaries House

MAss.

11441149

Circat

SUBURBAN

---

## Page 25

14-00000

August 5, 1963

Dear DI. Gultart..

Ploase excuse my writing in English but I find myself

short of time and 1t is quicker i8 1 urite in Engliab.

I am returning herewish the papers you forwarded to me:

and an also enclosing a visa valver for

Visa walvers are of little value these days because of

varlous sostrictions that have arisen in connaction with

travel to the United States fron Cuba via another country.

Thia situation I will discusg with you when I an in New

-Orleans which I expect will be during the week of

12 August 1963.

You mentioned that your son,

might contact me.

To date, he has not called so I trust that thore has been

no sood on his part to see me.

Since I have received no word from you I suppose Rene

has not yet answered your letter.

Let us hopo that we hoar

fron him soon.

I would like to discuss with you the possibility of

contacting your friend

Perhaps. by

the tino I arrive you will have had some good idoas on how

DeSt to carry thiS Out.

I'a looking forward to se01ng you

and will call you as soon as I arrive ln order to malo

appointment to see you.

Bost ragards,

Carl Teels

---

## Page 26



---

## Page 27

14.00000

...

:

END

END :

BID

• :

---

## Page 28

14-00000

New irleans, iu:-2543

Dear Ir. Telle:

Posiblerente mi hijo jorge, que vive

en Hashiredon, solloitará una

entrevista con V. y le consultará un problera que él

tiene; se agradaría que l.

pudiera ayudarlo.

El sabe

que lo "' yo somos anigos y rasa ras; con esto quier

decirle que el no sabe cuál es el motivo de nuestra curerior.

Hoy recibí una carta de ni pariente er. Santiago de Cuba z me dice

cle (su carta tiene

recha Junio 13) qe la ultira que recitio

fecha 25 de Marzo; ésto significa que las cartas de aquí

de ni parte tiene

para alla estan denoran-

do mas de los diez dias que suponíamos; es prsible que lasicartas que salen de es-

ta ciudad vayan, primero, para Miani y de allí sean remitidas a Cuba vía 'exico; es-

ta es una suposición mia ya que yo he escrito varias cartas para Santiago de Cuba

con lechas posteriores al 25 de Marzo y anteriores a Junio 13 y no me explico el

por que de la demora.

Sí V.. sabe de alguna forma para que la correspondencia vaya

mas rapidamente, podríamos utilizarla.

Como le decía en mi carta de ayer, aquí le incluyo las visas de ni

hijo y de su fanilia; me refiero al hijo mio que vive en Cuba; en su última carta

¿ote dice que ya solicitó el pasaporte de la mas pequeña de sus dos hitas, que nam

el 13 de abril de este año y cura visa waiver fué solicitada por mí hace cuestión

de un mes, poco mas o menos.

Tengo informes acerca de que la Cruz Roja Internacional es la entidad

que hace gestiones y que ha logrado el traslado de muchos refugiados cubanos desde la

Habana; de no ser por conducto de esta organización sería necesario obtener del Depar-

tamento de ¿stado (Washington) una autorización para que ni hijo y su farilia lograran

que las visas waiver que poseen les sirvan para trasladarse desde lexico a los Estados

Unidos. Con esta autorización, creo que sería fácil obtener de las autoridades mexica-

nas visas de transilo por Mexico.

Je todos modos le estare

muy agra'ecido por las gestiones que V. haga

para lograr el traslado de mi hijo y s:: familia que esta compuesta de las siguient

personas:

(Esposa)

(hija menor: 17 meses de edad )

(hija menor :

(cuñada o sister a

Le saluda atentamente,

Vira Vision nitunid

t. Dr. Fuitat.

5 dug 63

Riturase

Dro i¡ristin Guitart

---

## Page 29

14-00000

De juue 63

New Orlears, Jun 24 de 1963

icar Ms. Teels:

ia

segunda carta para Santiaro de Cuba ya fué puosta en el correo

y estoy esperaido la respuesta de la primora.

A continuación le

copio parte de una carta del anico de Holguan, di-

rigida a un j'amiliar redidente en esta Ciudad e

"El pais seestá convirtiendo en una girantesca base militar, ras allá de todo cálcu-

lo. Existe un frenético movimiento de armas de todas clases; miles de venículos mili-

tares se maeven

a todas horas del día y de la noche. Están estableciando campamentos

militares y aeropuertos on todas partes. Todas las loris de piedra han sido perforadas

para el almacenamiento de armas, a prueba de bombardeo. Miles de rusos han coupado el

país y se les puede vor vor todas partes. la represion es salvajo y estan proparado.

para enfrentarse

a cualquiera invasión en grar. ‹scala. Las antiaeruas (ametrallado-

ras) conocirlas por cuatro bocas han sido sustitullas por lanza cohetes. Palra Soria-

no, songo y la liaya estan fuartemente fortificadas.

la icma de las Piedras, entre Ba1-

re y Jiguaná tieno emplacanientos de cohetes. Las corocidas cuevas del Pepu, a cinco

kilometros

de Baire- hacia la Sierra Maestra- las han convertido en depósito de armas

de todos los calibres". (Esta carta salió de la Habana, o Cuba, en la primera quincenaz

de Mayo.)

La carta donde habla de la base de subrarinos de lanes se le ha extravia

do pero me ofreció buscarla • Mientras tanto,estoy escribirdo al anigo de Holguln 11-

ritandole para que mo escriba con la rayor cantidad le

intoración.

En sobre aparta le estoy enviando las coplas de las waiver visas de la

familia de ni hijo; la unica que falta es la de la ras pequena de las ninas, que na-

cio el 13 de Marzo; yo escribi al Departamento de istado solicitandola pero todavia

no be obtenido respuesta; la carta la dirigí al Sr. Whitaker (Visa Offide).

sin otro particular, le saluda su arigo,

Dr. Agustin Guilart

---

## Page 30

14-00000

Равах 7224

Apar Statloa

Haghlngton.. D.C.

23 лало 69

Querido Do. Guitart,

En al carta del 21 del presento, se na olvido adjuntar ol

sObre para la carta

que usted

va a escribir & Rene.

Eato sobre,

adjunto a esta ha aldo espocialmento proparado y es deencial

para la disposialon do comunicaciones que nosotros hemos

discutido.

La ruego, por favor uso al sobre adjunto para mandarlo

• Rene las dos pagina que lo mando a ustad el 34 do dualo.

Otra ves, lo agradezco muchiaino por su asistonola.

Eapero anclosamento no proximo viajo a Nuero Orleans para

vialtar con usted

otra voz.

Sinceramente,

---

## Page 31

4-00000

•0 вах 7224

Apor Sratlan

kashington 4, D.G.

2a Juno 1963

Doar DT. Ca1?8r8,

adjunto hay dos hojas de papol que contienan el censaje especial

para Reno.

Ested 80 fijara que hay una loura "jª en lapia on un lado de

cada jus de las dos hojas. La carta que uated va a escribir para Bono debo

der escrita en al lado del papel que contione la letra "I." No escri. a en

al otro lado dal papel, Si: carra debe :or escrita con saquina, lapto os

balograra, No escriba con plusa y tinta coman.

Por faros, asegura que su carta sua normal y anlatuosa. La carta

co dabe incluir algo que tenga doblo sentido o que do sospecha que ustod

asta tratardo de impa-tir un sensaje ademas de lo que usted actinluento ha

aseritó an su carta.

Sleupra es mojor seguir con discuslones sobre asunto

fastllares - biddo, parlanços, planos de vacaciones y obras losas personalas.

Stespro que. la carta sea normal in apariencla ya al sobro dirigido en

farsa normal, todo estaba bien.

Estoy ancloso da teres noticlas do Reno caso lo ao quelusted tamblos.

la carta la rusia na al ascalba a su nueva "sobrina",

Soponço que Ustod le advi-tio e

J que

espere una carta de Rone, que no va usar su proplo nombre en la carta o cono

remitento. Par favor pidalo a

que no habra la carta. Tambion, hagase

al favor do renitir la carta a al sun abrií. De esta sanora muestro laboratoslo

sodra hacer un eranon al la ca-ta fue molestado o no.

¡an pronto que nuestro

laboratorlo desarollo el Mensajo, la sandaro copla do la carta y ulo corontarios.

Mi ontras tanto al Jurod Clono algunas ideas sobre su anigo on Holguin por favor

eseríbano do al para que yo, lesbien, puoda erpesar con alo planos.

Dr. Cultart,.

acorte oro alera alre al per hen porcentrado dio de cleo, muestras

notas son las dionas y podrano salatir uno al otro para lleger hnela ellas.

Repero anciadamato nuestro prarias encuentro y noticlas de Mena. Otra ves,

al agradecimiento per toda ou ayoda. Me soforãe recurados a Ustod y a todo

oo faalllo.

sinceramento,

Credirs

Dr. AgustLa Qultos

4009.

Elbe St.

Nou Orloans, 25, 10.

---

## Page 32

14.00000

---

## Page 33

2700000

8/D72oano a10 13 de 2863

Casto ahora astoy da racdolondo longo mis tlempo para ousplir oda

100 sea121er08 y aragon a gulones dobo corrospandonala, no tengo ninguna carta ta-

jo a la que rafarima, en al altusa to doola que había realbido ma cuya contendo-

so dol estibo falle dal par do boticas para tu riótocltas como so por expertonale

que al cabo do una semana cualgulos rapato unado por un alño ileso o adquera ol 010r

caracterlatico de guien so ortne en los pantaloneo, estoy esperendo la plantilla o

al número para comprar al otro per do rapat1008 para ella,

Cono do da ola antosjahori ortoy do vacasiones y puodo dedicarno i 1901

otras oosas que Do soas las natorias que

ngo ana explicars de comprado verdas rovio-

res y sovelaos abora astoy loyendo

muy interesanto y muy husana ouyo sítulo en 1a-

Blés es un podo raro y que treduaido

ajal no tieno nada que ver con al contenl-

do dà la notala pros sorta.

арта

sedoco las carias que recibas" quisas la

traducasón que bogo dol tat

tilo ser un

¡leparato a causa de ul darloiento consotniento

de esta longuas sin embargo

La entiendo portoctamentos aunque no gustarla que la layo-

ras no to 01r0s00 mondartales dt 1i

encuentro en español, porque aguí, an el correo, so

pasei un poeo pajadoras opi l08 paquetos que so contengan ropa o modlo1nas.

La ramasa proada tarlios la casa convertida en un botel pues colnaldlaroa

varios voltas

Menol1to rinieros de Hashington a pasar ua serena con nosotros!

Higual y Bama aliglaron 10s stanos días, Willy s su compañero de estudios, regrosaron

do la Univosaldad y estudiarán en oota aludad duranto el varano y, por último, un primo

do Ido ou sollora, da sará y tros muchachos do hospodaron en caca, Trinanda ciscontraolón.

Ahora la casa nos lu0o vadle.-

Sopero sollolas tujea) so scas renolos para escribir pros las cartas

de la fenilla sos hacer centir sas carca do nuestra t1osta..

Un abraso,

---

## Page 34

14-00000

sosé de intecant la tatia

domi carta del dea 18, apruto doqui

estaba in proverno la

pluma que estaba, nacide cua de

mala calidad y

de chris faulment

Adepleñaeno Jus, 19 do 1963

Mi quarido t1os

No se ertrañado muabo no tones derto tura an oste demasas 8o so

ouTló pensar que paísas húbieran tenido que operar a Megdalosa aurque la no

doolas en una de tas cartes que so sentía mojos de eu vosloula, avindo yo pado-

ola do osa anformadad esiuvo tanando durento suchos eros una sodiolna llemada

Moisaohonl o algo peracido, que d8 la rarariiza des

alelos a1 quiores yo anoo

quo aquia os táo1l cascoguirle y lo podría ne

un friscutto para qua la pro

barai on Magde..

•Por casa todos estanos-bloi do a

silores se pasien sas

lindas cada dia, la segunda ya a

baa y anda

obo un bólido por toda la 0as01

Le primera habla carracterento ol

aspañal cono

a1 fuera un muchacho de dato

sioss 20 mas simpatles es

de vasion ajuando Intraduco en la conversacion alo.

gunas palabras en lagies, eu

noddas con dos nlias do la fanilla que vive en los

bajon do ni casaj sa sast

panolones en ingles y las canta opn bastanto

buena pronunotacion esidsombrosa la facilidad que tionan los muohaabos para a-

pronder on

1Moma.

la lasthe de loor la norala do que to hablabe an al certe anto

510rs al pudioras loarla to rocomendarla que siguleras algunos do 108 consejos

gãe tl protagonidte le bace a la figura nanoulina de la sOTAlA y dondo al eltalo

hasta la última peçiza coatloson encoñanses que do dobles sogalr, al pão do la l0-

irá para podor contrir en centlias tu no dirás que estas my 11ojo pera coni

blar pero sobro todo el título de una core saravillada, A no, con las sonalas, so

pase 10 milano que cos la0 policulasi se identirico tanto con los paraorafos pue

Logo a sontir las aleina rocianos que el noveliota descalba de suo proteganto

tao.

Aguí estas deciendo unos calarsa laso portabios, al clise de santiago

os como un levierno comparado con el tereno que pedocasios por agulo

•Esparo sa solIcas. Va abraso de do

---

## Page 35

14-00000

no sé si entenesti la letra dona carta del dea 1o; apeutaroque

Eduqünteans Jun. 19 de 1963

Me querido tlos

de mia faulment

Ho ha estrañado suoho no tonos carta tuya os oste semanas 8o na

cuarló pences que pulses bubioras tonido que operar à Magdalena sunque tu so

docias on una de tus cartas que se sentía nejor de eu vorloulas cuando so pado-

ala do aca enferzadad es uvo tomando duranto muchos años una nodiolna llonado

Malsobool o algo parasido, que os la maravilla del Asilas a1 quieros jo ereo

que aqulo co Séoll conseguirla y to podría ne

un trasculto para quo la pra

baras an Magla..

Por casa todos astanos-bien de sa

o nietas se ponan sas

Lindas cada día, la segada Ja o

ena y anda

cho m bólido por toda la 0a8a)

Is primora habla corrootesento o

asparial cand

31 fuera un suchacho de sloto

50ss: Lo rico almpático os

de

vas en cuando intraduca an la conversacion 2l-

suras palabras es inglas, p

ades con dos niñas de la familia que VIve en 200

bajos de al casay se sado

Algunas paralones en lagles y las cente opa bastento

vene pront

malaclon; es de

anbrosa la faollidad que tlanon los misbachos para a

prender. u

-La lasado de loor la orala do qua to hablaba en en carta anicos

Mors al padiort loerla la recomendara que siguleras algunos de 108 00n0oj0s

que 13 protegonista lo bace e le figura sauculina do la novala y desdo al Eltale

hasta la titina pagína ocallones ensoñansua que se debían doguir al plo do la lo-

tre para podes convirir en senilla, tu no derás que astão my viajo para ces-

Diar pero sobro todo el título ds una cose pAraTIllORs. A El, 009 lao DoalaO, to

pasa lo sitio que con lia palicaless sa identifico tento con los personajas que

Llago a pontii las silonss esodlones que al nonallita descilbo de sus protaganto

ras.

Aguá estra boalendo mos daloros insoportabloss el clina do sestlago

os poso un larlerta cosperado sos al varaso que padocesos par aqui.

Eupero tus sollças. Un abraso do do

---

## Page 36

14-00000

seu Crl-ans Nor. 27 de 1963

Dedr Mr. PBelss

Lo acorpaño copla da la esta que recibí, antos do

ayer, de al saigo de Holguin. Batlno sue diese alguios puntos suy

inieresantes, sobre todo en lo refereste a los precios de las sen

cencias y alinentos nas necesarlos 4sl oceá, al estado de opinión:

essiento, en contra del Gobierto.

El se anuncia otra carta coa detallea más concrotos

e, irmediatasento, le enviare copla esazio fo la rocibe.

Del pariento de Sentiaio de Cuba no he tenido sotio

clas y creo que la carta con el papel especial fue interceptada o se

La perdido. Pamblán es posible que él sa laga entendido lo que se le

pesta o que no haya querido exponerse a escribir. Creo conveniente no

tocar ose punto por ahora, y esperar carta que yo reciba carta de él.

La saluda afectasesneato,

---

## Page 37

14-00000

Holguas Nor. 8 - 1963

Muy estizado amigos

Me complació mucho la llozada de pu apreciada carta, Tenla ciertas

dudas de que la anterior mía hubiera llegado a su poder. Su carta de los últimos dias

de Septienbre se llegó solo hace pocos dias. Hay demora en la correspondencia por ra-

sones obvias. Por su interés en al estado de salud, le quedo euy agradecido y confio

en que el plan que sigo se restablesca pronta-ente. A veces estoy aur pesimista y con.

sidero al caso cronico y definitivamente incurable. (Sa refiere a la situacion an Cube

y a lo difícil que resulta el derrotar al regiren fidelo-cozuaista). Sus palabras de a-

llento son muy apreciadas por mí. Dadas ais posibilidades tratare de: haciendo uso de -

la autoctitica autorizada por el partido, o tal ves la critica sin aito, tratare de des

cribir la situacion aqui.

terrible huracán que rino o de oti ased no de le de 1e 5, lana

una estela de desolación y suerte. Asotó nuestra provincia y parte de Camaguey duranto

casi seis dias, sin dejar de llover y con vientos de 100 kilazetros por hora. Francamen

to, creianos que se había iniciado el segundo diluvio universal. Gracias a Dios, nuestra

familia y las de amigos y conocidos no sufrieron daños ostensibles, no as1 las sonas ru-

rales que fueron barridas por las corrientes, cono en Cauto, sonas de Mir, Mayario, Sa-

gua de Tanaro,

Santiago de Cuba, Guantanano'y, en fin, toda la Provincia en sus sonsa

mas bajas.

Dada la Incapacidad del Observatorio Nacional, la alarma fue emitida dema-

stado tarde, ocasionando esta irresponsabilidad, por parte de las Autoridades, la perd1-

da de vidas y animales en sunas astronánicas; según las sonas que conosco y por informes

veraces, calculo que sobre 50,000 cabesas de ganado vacuno y otra cantidad igual de por-

cino se perdieron. Las aves han desaparecido por caipleto. En vidas humanas me atrevo a

a asegurar que son mas de tresmil. Jovenes que habian sido llevados a las montañas a ro-

coger cafe y para otras labores agricolas, han perecido por centenares, por efecto de -

los derrumbes de picachos y arboles,

asi cono por lag. corrientes de agua que bajaban co-

no cataratas. Ahora son conducidos, hecja la Habana, en grandes rastras (big trucks) 108

despojos de estos infelices, como verderos parias, llenos de migre y harapos, sin al1-

mentos ni consideraciones humanas; sufren y callan pero son incapaces de rebelarse, tode

vez que la represion mas que brutal es salvaje. Nadie puede iraginarse cone as de mons-

truoso esto sistena, que puede resunirse con tres palabras: falacia, propaganda y repre-

s1ón sin linites. Al Itnal se aparecio el gran simulador (Fidel Castro) en varios carros

anfibiog, escenifico un show pre-fabricado y se hiso proclamar "reroe salvador de 108 cam

pesinos".

Las tremendas inundaciones anegaron los depósitos subterraneos de ar-

mas y los tuneles que han hecho en las lonas. El aeropuerto (se refiere al de Holguín)

sufrio daños de consideracion. Una caravana de mas de 200 caniones llego a esta Ciudad

anunciando que traian alimentos pero, en realidad

estaban cargados de armas para sus-

cituir a las que fueron danadas por el Ciclon; tenian que se produjera un ataque de los

enenigos de Castro, aprovecàando las condiciones desastrosas en que se encontraba la Pro

vincia.

Como Udo sabe ; han sido confiscadas las fincas nayores de 5 caballe-

rias, pero lo cierto es que tambien han ocupado fincas mucho menores, expulsando a 10s

propietarios sin permitirles que llevaran algunas de sus pertenencias. La confiscacion

de las fineas pequeñas coincidió con el indelo del ciclon, y los ocupantos sin coneal-

alento de la topografia del terreno no tasaron las sedidas apropiadas para protozor los

animales y Las cosechas, muchos de estos imbéciles murieron ahogados, pagando con aus v1-

cas su complicidad con los delitos del gobierno, al es que se puede llanar aslo

• Estas fincas, antes de la confiscacion, estaban produciendo bastanto,

pero añora han quedado en sanos de Inveciles analfabetos,

de peoras sin Instruccion al-

guna, ain sentido míniro de sus cargos, lasto hoy no han pagado los salarios de los tre-

bajadores de esas fineas; también har carbiado el sistena de salarioss a los que ordeñan

las vacas le pagan $0.35 por hora y cono no trabajan mas do li horas, pareiben salarios do

reabre. - Ahora han lapuesto el llarado "racionallana" en los salarios y abonas al trabaja

---

## Page 38

14-00000

dor segun lo gie produco, exigiandolo una pran praluecion por un poqueño salario; as1

por ejemplo = comero de una lábrica de sapatos deverga $5.00 por cada 825,00, un al-

ban1l (obrero de la construeción) gana 85.00 por cada millar de ladrillos que coloque.

(ainco "prenso auharos aqueyoler, chora, a 50 contaros de dollar aneriaano); es por eso

que el cercase segro crece enormemento; los precios en el mercado negro son: ! huero,

vale 81.00; esa libra de frijolao, 81.50; una de arros, $1.50; 1 libra de cafo, $6.008

una de filete, $10.00. La intlason es ineontenible ni con la sancion de rusilaniçato.

los suulica semis. y senores que antes y el racdonasiento que es inadecuado no peraulo

ten una diera suficiente en calorias diarias.. El mercado negro lo sostienen, precisa-

mento, los tiendios de la "nueva alaso"

cias,

con verjos eriados pagados por el isque viven como principes, en grandea residen-

y con grandes entidades de dinero s su

disposicion; los miembros de la nueva clase son los oportunistas de siempre; hipocritas,

sinuiadores, la Jones y aliacos y que sor. los puntales en que cescansa el regiren ras

abrecto y brual que se pueda iragina..

Esta fende son implacables con sus enemigos, y estos son todos aquellos

que no se sorten al comunisno. El gobierno de ese pais (se refiere al Gobierno Amerlo

can) sí no se dispone a asunir determinados riesgos janas lograra erradicar esto cancor

que amenasa a la America enteras Rusia, ladina y astuta se aprovecha de la conducta he-

nesta de los Irtados Unidos, respetuosa de los convenios Internacionales, en tanto que

ella no los amale. Tengo la fime conticalon de qua los rusos no pelean y que usan solo

la astuola y los rejuegos politicos para ir dominando al mundo, como lo han hecho en el

caso de Cuba.

Algunos de los llanados "rocnicos rusos" han abandonado nuestra Patria,

pero tienen otras y el control de las fuersas armadas esta todavia en sus manos.

Los rusos,

cuando se les commina dan un paso atras pero antes han avanga-

do dos; al Mundo Ocoidental se mantiene en actitud defensira y ellos lo saben; ellos ga

ben que los Oecidentales le temen a la responsabilidad de desencadenar una guerra y 38

aprovechan de ello; asi van minando gobiernos y pueblos, millones de democratas en el mun

do entero opinas que esta asctitud defensiva debe ser cambiada por otra ofensiva, antes de

que sea demasiado tarde.

Aqui en Cuba:se apercibe un colapso enconarico; los desafeçtos al gobier-

no son el 90s de la poblacion; pero esto no basta; el gobierno se mantendra rasta quemar

las ultimas posibilidades y los rusos los ayudara mintramente pero lo ayudan, a pesar de

que ahora Fidel Castro como leader socionalista independiente negandose a firmar el trata-

do de proscripcios de las pruebas nuBleares y adscribiendose al bloque shiro.

En ial prosama carta le daro detalles sobre hechos concretos.

•Le saluda nuy afectuosamente,

Prescies

---

## Page 39

14-00000

A409E132S1.

16970195

• DEC

"У63

Mr. Cor/ Fiili

8: 68316-7227

afirstation

Ineskauglon 4 G.C

---

## Page 40

14-00000

Kit.

Men orlea

Sep. 3-1963

Dear "'5. Teolss

Desia Mari le escribi acerca de los informas ciel arigo die liero de

Cuba en los ultinos dias de cuido o finales de Agesto; espero que le hayan sido uti-

les los infomos sirizistisas por el.-

Ahora io castribo la parte ras interesante de una carta recibida del

arigo de. Holguin que ciere fecha agusto. 21 y que me fue entregada ayer Sep.

La carta dice asi: *isrado su interés en conocer con detalles la situación de Cuna.

¿e sierso con ris cobros conoci: ientos trataré de corplacerio.

bussira fairia, querido arágo, no existe; confio que un dia no lejano

regaja ja nuevo pues esta situación podrá sostenerse por ya tiempo

pet jarss por siempre. Considere a Cuba cono una base soviética; la

Tica sorari de la Nacion ha desbarecido; un moviniento contário de

razas tilitares y de equipos ocupa todo el espacio y el tiempo; es

ese ani feste

"verde" que lo invade todo; tambien ista peste verde

Lecta 1a Foral de la ciudadaria (Ha says "peste verde" or green

Dest secrase all the soldiers vere green unifoms -Russian and Cuban

salters.) En el fondo todos detestan al régimen pero unos ur cobar-

des, cinis por estar converticos en com lices y muchos por riedo al

beato que incera, lucen como perfectos simuladores. La crueldad del

sistaà corinista ha destrido

los principios de di: nicad de gran par-

te de las Cubaros. La vida de un nombre hoy en nuestro Pais so vale

2oi3, salo unas cuantas balas. Los soldados rojos infectan al Fais;

No sabria decirle cuantas son las bases y cuantos los camparentos

rases qüe existen hoy

en cida; alrededor de este Pueblo (oiguin)

PasusE cumarse mas de diez; sora creo que el nimero rie soldados

risar en ilea la sido sadmpre sub-estimado pues estoy. seguro que es

tras o castro veces el ninero que el Gohierno oficialrente declara.

• En el saliçuo aercouerto de esta Ciudad han coristriddo tal ves la

maiar i ne jor base

sérea de Cura con pistas de mas de 5 Kilomatros,

de extensica; es usada por varios tipos de cazas-sovieticos y esta

peraras par aterrizaje de borbarderos pesados; los aviones y ar-

seasier de hombas los guardan en subterraneos; tienen grandes deten-'

ses aniisentas y rampas de cohates de"tierra a aire" contra ariones.

Tojos las

jirededores del aeropuerto están minados para evitar la

aprar-adión por tierra; el aeropuerto esta asistido por mas de tres

nil scidasas

rises para cualcuier contingencia y son expertos extran-

jera quienes lo raneja7. Diariasunte hacen prácticas de borrardeos

yanet-aliariento detras :e la Lona de la Cruz,

en las sabaras. la vi-

gilancia er. Los ronas costeras del Norte de la

cerrarida aunque hara ral tlerpo. Todas las lomas es conserie inin-

conietiva están per:orados para utilisarlos como almácenes de arras y

alinartes; éste es un plan que afecta todos los lugares: Grandes raga

•tras ezetran en las entrañas de. las lomas para descargar y cargar na-

teriles de fuerra; para ésto han construido carreteras alrecedor de

,toses escos arsenales de las Icras. Foobel litoral, sobre toda en lu-

rares se p'sibles desembargos están firados de trincheras y priecta

merie anillados. (ife. talks aboit the lorth Coast of the Province if

Criente and I suppose the, situation is the sare 1n all the Frovinces),

Ahora dea disou: sto la foraclos de un Ejercito Cubano y todes los M111-

---

## Page 41

14-00000

licinnos tienen que iniegrarse en el mismo: los que introsar. en este exmito estan ir-

posibilitados de voivor a la mia ciclli re acrovo a calculai

en rias de 250,000 tonbres

Los cie voluntaria u obliesistente forran carto de esto

ciertir Cubano; codos pescen ar-

ras automaricas y mortone ce prar calibre de fabricación serienica a abaca.

mericanas

son utilicadas para introducirlas en los Paisesie Leriro y Sanderica. En

Banes existe una Base Naral lia-si de aprovisionamiento; alli fabrican los enlosivos

que conjuntamente con las arras are: icanas envían en embarcaciores pesgairas a los mares

del Caribe; estas arras j erilesitos son transbordadas a otras enha-caciones y las llevan

como contrabando de mercancias a los Paisos de Ceniro j Surlemrica. Es se suponer que esto

so hace con la complicidad de luncionarios de estos faises lauro ¡-ericoros.

Los Cubanos an: j-corunistas y anti-Castristas no poderes perir la fe en el Pre-

sidente Kennedy poro a reces su colitica nos parece indecisa y ex'emranes. For aqui no

hay indicacion alguna acera de que las fuerzas rusas sean evacuajas de is Isla pues

en ves

de disminuir han aumentado considerablerente desde el año passic. Sabemos que ahora so ha

intensificado el sabotaje por parte de patriotas irportados y tientro moto estas acciones

tienen poca efectividad

¿ado el tremendo poder militar que dispore el miren corunista.

La gran mayoría-de los Cubanos deseamos tomar parte en una accion final catra el regimén

de Castro pero la ausencia de una orientación positiva los contiena".

He suprimido de la carta de ni amigo de Holguin algunos parrafos que en mi opinion

no tienon importancia; me parece au interesante lo que el dice ie la Base Faval de Banes

cuya existencia parece ser cierta. ¿Ono Ud. sabe la Ciudad de Bares ésta my cerca de 1101-

guin y hay buena comunicacion por carretera intre estos dos Preblos.

De mi tio de Santiajo de Cuba no he benido noticias positivas y desie liani nr rué

imposible comunicarme con el por telefono.

En espera de sus noticias queda de V. atentamente su saigo,

Ao.

Guitart

...............

I ner sod

---

## Page 42

14-00000

deptember 11,

1963

Dr.

Agustin Ouftart

4009 Blba Streat

New Orloans 25, La.

Dear Do. cuitart,.

Thank you for your lotter about the man who arrived frou

cuba shortly before uy last visit to Now Orleans.

I appreciate

your having taken the trouble to urite.

Since I havo nothing fron you concerning reno, ! BaBuRe:

that Rane has not written to the address prouided bin in

"our" lotter.

collect immediately and forward the lotter via Air Mail to

Me. Hy office telephone number is fasdington, D.C.

Jithin three noeks of today, I expect to be in New OrleaDs

and vill call you soon after arriving to arrango a neating at

• convenient time.

Best rogards,

Carl Tools

P.O.

Box 7224

Apox

Station

Washington, D.C.,

20004

---

## Page 43

14-00000

74769944

that

410

no? lont vary friendlyn the harinatnaadr

-I made dious "ol18809! Frane 1n deo O-loana

aaro and he did

not think much 9? than.

¿ tas daro tororo May

20 I vas rinsing at tha ?Odoo-A

нето

som-eт+175-090918

urn called 150o

91}

theng alro.We

boon

Ih0 fact that

of a giddin tour of fiva

rito van had

namas "oy

Pleare

dologaten ly are

vera. tryine to prin ersoncha, ruttart

vas she el tere menthe la gunposed to

But x257

daly: 10,1963

=1-28

"Antanto de Varons and rapiecont. Varona's gious toro) I sado tha

•cosment that 18 they voro borloubly considoring foralna groups

here so could and should usa crusadaitha local aslla publication)

to Btop than.

Hed!, I don't tbink this 10

that Outters slint have not sion

_thO p008 15 all my

Fear tarra.

ALUFF-1

---

## Page 44

4-00000

ISCRET

UNITED STATES GOVERSMENT

Memorandum

Att'n :

PROSS

Clier, Conture Division

Suppure granch (MSStuni:)

Chief, NewOrleans.0rfice;

DAIF:

7. Jime 130?

fsoda!

SUBJFCT:

Ref.

Mppeinenents Made fur bail ieis int duarssire Gultaut Gesiuzaco,

EliO VALOES, ano

Cases 19705, 40391, anü Mzistinenee dum de Mssiuni • ealedio dur 3?

...

Ii accordance with your

for Carl Teels 1e incervien Ur.

Arijusiline

request of l jurè ibii, de love arrhrigei:

and

in

Guilare Caspizrile, Elio Voldue

The Tollowiny are lire hours sel for iliesi

the der Orleans rieli Uifice pi badreio!::

i? Jure:: -

iniervicms:

10 .AM.

b.

•= PM, Or. Augustine Guitaro Caupe.000

,5 PM. Élie) V.ilJes.

Valdes ard Guitart

haltingly.

sses io undipresoed the her tar or iaterist oodasaests

We will arrange for Mr. Jeeis io cali in ihe incai fsl office

during his visir next neck.

Kis, drise?

LLOYD i.

Har l

DABrandao/gni

JCHET

---

## Page 45

4-00000

STA

1983

K2180

LURNSH

plaga 5l ao ocher aida tira apaliana.

ento and anaco do baci di articte:

Trut

ol arcicle ReTERY RACTION RAVESTES

752Y

MANE DA LENDER

METANO ME IT. 5. 058

F.O. Bax 12210

Apex"Statien

CITY. TONE ANO STATE

Hashington, F

SOC. 20004

---

## Page 46

4-00000

#1-INSEUGTIONSITO DELTVERING EMPLOXEE

Ricia ne et en ite.

BIGMATULI DE MANZ DR ADORESSER (med otto

-destin

DORESSER'S AORNT. U ANT

PATE OMIVERED

авий

8-8-631

VITAL DELIVERSO CONS N

---

## Page 47

14-00000

SEGNAT.

22 jano 1903

HEMORANDUH FORTHE RECORD

SUBUDCTs: Contact Roport, Mooting ulth DT. Agustin Oultart

DATE !

12 June 1963

PLACE &

00 Offico, New Orleans

PRESENTE

Subject and Gerald R. Lapajoy as Carl Teals

Dr. Guitart turnod out to ba an energotic Iltulo man with

considerable background in revolutionary/political activition. During

the rolga of Machado ho spent aboat 17 sonths in the Ialo of Pinos

prisos for his anti-government activities. He has also bean activo

boro recently. in anti-Batista and ati-Caatro activitios, After

explaining our prosent noeds for current Intolligence, Dr. Vultart

suggested that we try to establiah contact ulta bla unclo, Reno Gultart.

Rene is the youngest brother of bis father and una almays rather close

to Dr. Gutterto.

Réne Guitart 10 a Santiago businessuan.

He formerly

represented a number of Canadian fras and perhaps othor firms as vall

but now bas only ora account that Dr: Gultart knowe of. Inis 1s for

the Pillabury Flour Cospany of Canada. Rene had business agents in

various citles of oriente province and 18 very vell acquaintod vita

the entiro area and, naturally, has a very uide circlo of triende

and acquaintances.

Dr.. Gaitart said that he had, by indirection,

asked-Reno to provide hin with information about military construction

at the port of Banes.

•He expects to receive Rene's report on the

subject in the near future and prouised to sand so a copy of 1t.

Dr. Outtart felt sure that he could, by indirection, conrey to lose

the means for developing the SW. dysten number 99.

These dirsctions

will be rolayed 1i tuo lettere to be dopatched at one week intervala.

A third lotter will carry the sa tort.

2. Quitart sald that he could receive the letters at the bose

of a triend usine the name of one of his friend's daughters. Do

address 18

Since Dr. Oaltart 19

than one rocruitment attempt.

He spoke of another landly that ho

bors In Holguin and sald that he rould try to doteratne their present

address and think of saya to contact isas.

GERALD R. LAPSIFT

SEGACT.

8081 1 5 0599d:

---

## Page 48

TO

BEMOTI

LL CHECA CLASSIRICATION TOP AND DO

1N0:1.0881F18:1)

CONFIDENTIAL

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL ROUTING SLIP

MAME. AND ADDRESS

DATE

SAS/Socrity, Mr. Ladner

INITIALS

ACTION

APPROVAL

COMMINT

CONCURRENCE

DIRECT REPLY

DISPATCH

FILE

- INFORMATION

PREPARE REPLY

RECOMMENDATION

RETURN

SIBHATURE

Hemarkas

Georgo - regarding our conversation about visa

waivors.

The man that requested the visa waiver

was Dr. Agustin Gultart.

He directed his recuest

to Hugh N. Whitaker, Acting Chief, Publie Inquirles

Branch, Visa Office,

Dept of State, Washington.

Dr. GUITART requested the visa waiver for his grand

child,

fatherty

mother and sister alrrady have the vlea

waivers.

If possible,

I would like to obtain the waiver for

as a friendly gesture to DE. GUITART.

I know it won't be worth mich butwill be of some

value in our dealings with De. SUITART anyiay.

POLO HERE TO RETURN TO BENDER

PROM: MAME. ADONCES ANO PIONE NO

SAS/E0B/DF./Trottin

UNCRASSIFIED

CONFIDESTIAL

DATE

15/7/63

SECKET

10тarа 237

the pierious iditions

(80,

---

## Page 49

14-00000

NR

nol

→ Visa t

---

## Page 50

4-00000

Nor Orlears, Jun 2is de 19€3

Deas Mr. Toalas

La setunda carta para. Santiano de Cuba Ja sua puasta en el cortos

y astoy esperando la respuosta de la petrasa.

A continuacion lo copjo parte de una carte del enigo de Holgais, di-

rigida a un faniller calidanto en esta Ciudad e

"El pala po: ara convirtiendo en una gagantados base militar, pas alla de codo caloro

lo. Idere un frenarico soriniento de arraa de lodas clases, síles de toñiculos a111-

tares so mooren a todas boras dal dia y. do la pocho, Islas establociindo campemaatos

militaros y soropusssos en todia partos. Jodas las lcsna do plodra san sido porforadas

para el almacenarianto de simas, a pruaba de bambarioo. Miles do rusos bas coupado e

pals y de les puada tor por tojao partol. La raptosion es salvajo y estan preparados

para enfrentarso

a coalquiera irvasion an gran escala. "as antiaereas (EserralladO,

ras) omocidas por cuatro bocas ben sido sustituidas por lansa ootores. Palus Sar1a-

o, Serpo y la Maya estan fuertemente Serificadgedi La cons de das llediõe, satra la

a y jiguanl tiene cplasanlantos de cohoros. Las conocidas cuares del jysiis cinco

Michetrna do Batras bacia la Siorra Maouras las han conteraldo en copcedio de armas

de todos los callbres". (Bara carEs sallo de ls Habana, o tuba, en la pricera guinossa:

de Meyo.)

Jis carta duado babla de la daso de Jubrarious do Banes so la ha estravo

do pero so arruado buscarla o Mientras tanto, astoy oscribiendo al salgo do Palgado l

ritandola para que na ascriba con la sayor cantidad de inforpacios.

En sobro aparta lo estoy envlado las copias de lao valvas tono do la

farillia de al bijos la unica qua falla de la do la na poquena de 1a3 DisJo, que sao

ado al 13 do MarsO) JO oscribI al Doparttasarto do Astado do11a1tandola paro rodarlo

no ba obtanido respuastas la carta la dirigi al S5. Maltakor (V18a OSI1OS).

aun dero partioular, de salada su enigo,.

Jiguani SAM SRe

Dia Aguabla deizert.

2.

::..

---

## Page 51

4-00000

SECRET

10:

DATE 24 JURO 1963

PREPARITION OF OUTGOING SI MESSÄGES

Carl Prettin

x-7824

SAS/3808/108

¡nels inis l'a Porrato)

(Dir. or Branch)

FROM:

(Freli liais l'se Parudo)

Transmitied heretrich is as Outgoing STY Message prepared for:

_ ReDO GITOLT

( Devolopmental Caso)

Message Na:

This message is locased

Pho DeBando 18 locarod on the aldo eppleite dão anall penall "I"

BArka 10 tDo 00at05 Of tbo pago, (I on pago one and II os pago tiro)

It is suggested that the corer letter be placed:

The corer lottor chould de placed on

the sido Mith tho penail ? a "

NOTB: PLEASE ERAS

PES PUNCIL MARKS MITH A SOFT PUNCIL, EBASER BETORE MAILISE.

(Fieid Units' sign in Pséudo)

Forma 601 (OUT)

SECRET

---

## Page 52

14.00000

autre-et

END.

---

## Page 53

14.00000

FIN

FT.

FD.

---

## Page 54

14-00000

Brill

DID

---

## Page 55

70 SAS/Ops Seggart

17 jun 1863

ER SAS/FUB/ DE

SUBJ

POA iquent:

RENE I GUITART

$00R116.F2

Rice Gitant me line Car. 1900: 0

Calla. Hi is a desses an aid citil recatty

repesented a inciday Canadian ferin cia Sentiago,

Cara. d the pet ace de ill in the escatal.

not indig well reginali in Circute prince:

ADaniss: Olfice: MriGOA BASA #7

SANTIALO D: CUBA

also. Api::: 100. 189

SANTIAGO DIE GUBA

Justart formed, he busine epissentation is a

when cities in Qrul Dinince aÜ is son

..ttdiann to resuit Suitail an a reputting tome

must an to reply done for set sone de

---

## Page 56

astast

12 juse 63.

see.

RENE Pa GUITART (ROORIQUES)

van brisines apathief in Secting

& severse coustion fine

APARADO 130

SANTIAGO

Jelephore:

Home Address:

=149

CUBA

BANA

HEREDIA

#>

SANTIAGO DE CUBA

REPRESENTJ:

1 PiLESBURY FIOR OF CANADA

---

## Page 57

4-00000

3.

450

She

Tette din

ti cuct ili siller

Di. Gruitish ivil

au Geonetta asthien...

addren of friend

De, AGUSTIN GUITART

4009 ELBA ST

NEW ORLEANS 25

822- 2815

Sand et y rustictin

---

## Page 58



---

## Page 59

Sand De is so site

-----------I-

---

## Page 60

14-00000

00/Cantacho

anunty 28.1963

9030 P.M.

L 49

Dear

Car!!

The pounda fund lit in andas do koos the oubjecto in caperato

Jerroro I da glarilne salo one.l vant to dos sale ono our to fluoi

you a chance so lock l8 mer bofora you done. Durina su t1a18 up

noris to talled abour caraolina done profossora.I sold you thoro

MOTO INO IT thIRO In IDIO aPOn. I did nOT DAVO a ObAnCO tO pOS OlOsO

so ene of then unill las: Pidar toro 1à 8008s

Laat tridany nigholtan. is) ny vite asd I strandod a 50081ng 80

connegorato the arnivorsary of the birta of Jodo Martl. It vas quito

cold

and nos sany people attondollshe act vas nor toll organizod

sorine one of the cuban couples talker ua into

°180p14 a baron in 200o.18 happened tad See Aguarte

with thon to tho sooting. Meat lück !

I acooptod uida the condition

that Dr. Outtart rould come along too. Ho couldn't turnos de doo. I

hero noon trying to sor cloes to tala san for dono tino and novor bad

tha opportunity beforo. I could not got as suas informarion d I vantod

bus +418101488488958.

Dr. Aguatin Ouitart vas a roll kora profesdor of plyalos la ravana.

He uan a protonans at sle Instituto do la MiDorala vory larga publio

high ashool in Havana) for dant joaro beforo bedcalng a profondor se

the Uniroraisy of Havans, Dr. Oultart 16 about 5° 5'' and allebtly on

the boavy aide.Ho hao a littlo bit of arariod bair and a anall

quotaone. He looks to do about 50 yearo old.

His home addrose is(Pras the phono book)s 1009 Elbe 8t., Hor Orloans, la.

phone, 82 2-2815.1 bollare ho livos thoro vith blo Milo, daughtar, som

in-lay and grand-childrei. Hia son etaye thero ade 81a00.! bo11ove he

10 B01n8 t0 cohool sonorhoro. ¡la son in liu la a cuban lauyor callod

I. histart 10 now sosching Payalos at tarter Uninarasty of Loulelandle naM

a colarad unttotalto lasared as 1373 Palsasso 8o., Heu (ploans, La. i:

six per

phone 1 817-8-6616.

Ho looks vory antlous to do soothing to help fight tha Cosmentara 1a

Cuba do soro has attended goat of the nootingo in How Orloana alnoo blo

arrival horo a sor montha ago. (ly the var, he and tua othor univorally

professora voro altring togethor at tha mooting Priday Algas) do

Ho arrivod in Mianl proa Cuba in PabruATy 1962. Ho opent one of soro

daya at Opa Looka. I don't bor uhas date do arrivod 1n llaal bus bo

aont1on0d ho:1018 Ope Locke an a Pridar or a Saturday.

I ballava DE QUiteSt'O dilo 18 a alutor O tOTY plose Talatiro of

Sara del Zoro, Jare and hor huaband Asador Oddo Ano in priaon 18 Cuba

DON daRdor OllO vAi a CArlOS PALO RAn BODO JOAFE agO and vas aloO entI

Satiata daedor ant. Sara nara both alódo to sha Castro Paally la 1959.

---

## Page 61

14-00000

•2 .

January

28.1963

L .

and 1960. Men one o! fidel's alatora got marriad, Saro gavo her a

party(I don't bon how you call able typo of party) botoro sho

vodding. ¡ho party cort pince at gara's sountry hodo just autardo

HavAna. Smalina in lata 1950 Or 1961 Sare and Anador voro anourod

of annapiTing againes sue anverDent. heRdos vas BOntOMOnd en 30 JOBTa

and 8aro

80 6 Joata. I baltove sara and daador havo nino childron. " Doy

sust all

be in the l.9. oy now.

Aguntin's brothor 1a

professor of Mathodatico 1nl

I knoy bo tought at tho

(tha old rancal gaveda

rougb t1ao in any exano) for

many youre. I don'e knon 1? ha avar taught at the

1o noy coaching Mathonatioo at tho

DE. 154011A, 0411077 10:007 beschag'about: 5510.00ä soth of davlor.!"

balloro ho spoke brakon Bagliad.

Rogarda

P.S. Tot me knon 19 you nood any noro information about any of tro

eubjanta you vent to 00o.I aight bo ablo to find 18 by tho time you

got here.

THE. B

1S CALLED "LAS MARACAS" AUD BENITO BORGES

OWNS IT.

---

## Page 62

14-00000

TRANSMITTAL SLIP a' T,l Á

TO:

наом но.

ys Siül

BUILDING

-vmuci!(a-

ant-Hirad. c

Fas resu-ten

report aud tit it

whitle. Hs info fr suaa

t nit vet nhit con

ith costade

de sourc Hit

PROM/ tuo EOB/ DE

EXTENSION

,T - E258

t0-o-eaus

TRANSMITTAL SLIP OA-( duY duy63

TO:

ROOM NO.

BUILDING

Krank

REMARKS:

coil@jopecors

Suld aud a

reue f The

ethe

Thari ton

Сне

FROM:

ROOS MO.

BUILDING

1rt8 39:241

DATASiON

800:10i-Oreraus

609

---

## Page 63

14.00000

Marcal 1nu Malendreras - Loft Ouba (Havana) 29 July tla Marico. Ro.

vas 1n MaxIco GlEy 10 daya and arrived in Now Uploana Saturday, 10

August.

Prior to the communiot governrent he vorked 1n Productora de Superfosratos

(Superphoopradtos Pactary) of Rogla, When this factory vas conflacated

and Included in the Consolidado de Fertilisantos (Fetiliser Consolidatad)

he perforued the dutiea of Assistant to the Chief In the Technelogy

Department. His services ended hea he resigned a voat before his tripo

He informed ne that the number of Russiana has lacreased considerably

and that when it was reported over short wave that a goodly part of

them were returning to their country they were arriving in i numbers

larger than those who were learing.. Those which are seen in the streets

of Havana are as many as the Cubans who aldo walká on them. All the

buildings and houses of the district known as Habana del Bate (East

Havana) which was constructed and planned when the tannel which crosses

Havana Buy vas built are inhabited by Russians and Cochs (the latter

In lesser numbera than the Russians). Thie district was planned for

•wall-to-do people and the houses bi/s are of the best quality.

In Favana Province, the Russian camps are located in the surrounding

areas of the towns linown as lajay and Ell Cano.

"Cubans are forbidden to

traneit through thase towna (and) were removed from living there In

favor of the Russian officiala. In the surroundings are located sachine

guns and antiaircraft guaa in a large number.

It 1a well-knows that the Mishing terminal (Dear Havana) which was

constructed in onder to provido facilities to sahing tossela which operato

on the forts coast of Cuba has been converted into a base for fussian

submarines. Mr Malendreras vas in Santlago de Cuba and Malgula a reu

voake before his trip but he did not hear anything sald about the oud.

---

## Page 64

14-00000

baso sald to have been constructod 1a Banes Bay, a elty situatod os the

Rorta const of orlanto protiaco.

Halle 801n8 through Las Villas Province at the entrance to the

alty of santa Mara he vas able to observa a large camp of Ruasias

saldiers 1a teats.. The airport in this alty is controlled by

Rusalans.

In Santjago de Caba and Holgain many groupe of Russians aro

soon but in a araller nunbor than 1a Havana, to balleves that tho

number of fissians has increased Instead of decreased since the

October crisia.

In what rogarde food, that which 18 most abandant 1s rice and

saceroni. Hest, when It 18 avallable, 18 given every two veeke,

ane pound per person. When he left Caba a month and a half ago

there vers Do eggs or chickens. In short, food is scarce and of

poor quality throughout the island.

---

## Page 65

de Julio

Mexico y llego a des

intes del Gobierno Conunisti tratajaba en 13 Froductora de Super .

josfatos de Fesia: cuando esta fabrica fue confiscada e inclulès

en el Consolidado de Fertilizantes desempeñó el cargo de Auriliar

del jefe en el Departamento de Tecnología; sus servicios terminaros

cuando renució, una remuns nntes de su viaje. -

Me informó que el núrero de rusos ha aurentado corsiderablerente

y que cuundo por radio de onda corta se decía que buena parte de

ellos estaben restesando a su país, estuvieron llegando en número

mayor de los que se iban. Los que se ven por las calles de la Haba-

na son tantos cono los. Cubanos

edificios y casas del reparto

‚llamado "Habana del Este" que fue

construido y planeado cuando se construyó el lunel que atraviesa la

Bahia de la fabrna, están habitados por rusos y checos (éstos ulti-

mos en menor nonaro que los rusos). Este Reparto fué planendo para

gente de buena posición y las casas son ce pri-era calliad.

En la Provincis de la Hibana, los campanentos rusos están ubica-

cados en los alrededores de los pueblos llamados. Fajay y El Cano;

para los cubanos esta prohibido transitar por estos pueblos que

• fueron desalojados pera ubicar alli a la oficialidad rusa. En l03

alrededores estan instaladas metrallador.s' y cañones antiaereod

en gran cantidad.

(cerca de la Habana)

Es vor populi que la Terminel Pesquera

cue se

construyó para der facilidades a los barcos pesqueros nue operen

en la costa norte de Cuba, esta convertidad en lase de submarinos

rusos. El Sr. Melendresas estuvo, semanss antes de su viaje, por

Santiago de Cuta y Holguín pero nada oyo decir acerca de la base

de submarinor que

se dice han construido en la Lahia de Banes, Ciu

dad situ da en le costa norte de la Provincia ce Criente.

11 pasar por la Provincia de las Villas, a la en

trada de la Ciudad de Sinta Clara pudo observar un gran campanento

de soldados rusos en tiendas de compaña; el aeropuerto de esta Ciu

dad está controlado por rusos.

Sa Santiago de Cuba y Holguín se ven muchos gra

pos de rusos pero en menor número que en la Habena. El opina que

el namero de

rusos ha aumentado en lugar de disminutr desde la cri-

sis del mes de Octubre.

En lo oue se refiere a aba-tecimientos, lo que

mas abunda son arrog y

hacía mes y necio que no habla huevos ni pollos. Ea resumes, la co

mida es escasa y de nala calided en

toda la Isla.

---

## Page 66

14-00000

Miami, Aosto :D de 1963

Dear Mr. Feeles

: Tal cono le ofreci en ni corversacion telefó

nica, aqui le incluyo un resumen ae la información rue me a16

el amigo que llegó de Cuba el 29 de Julio, Se la hago en ni

1d1oma por ser nás fécil para ni el redactarla. Supongo que

s1 Usted pudo hablar con ê1, habra podido oltener otros detta

1l08.

No ha sido posible para mí conuricarne con San-

tiago de Cuba desde esta Ciudad; espero hacerlo cuando regra

se a New Orleang en los día finales de este nes y le escribi-

ré enseguida que lo haga.-

To dejé instrucciones al Sr. Martinez para que

le enviara a su oficina de Washington cualquier corresponden-

cia que llegara de Cubs durante mi permanencia en esta Ciudad.

sincerely yours,

rejuita

Agustin Gultart

---

## Page 67

4-00000

BETURN TO..

E. Gustore.

9850773, Forge

22:00

196)

Mr. Garl Feels

P. a Box 722d

AVAAR

CORRED ATE

EPAR AYA

Apet station

washington 8. 529008

IR MAD

---

## Page 68

14-00000

SECRET

rebre pillad las

DOCUMENT TRANSFER AND CROSS REFFRENCE

SUDDICT OF BRINEAT

ANALYST

DATE PROCESSIO

CROSS ASPEARIO TO THIS PILE

IOENTIFICATION

RI ilLE NO.

D. DISPAICH ON

sOUACE

DOC.

nO.

P. SOURCE CRIPTONTO

DATe Or IN:O.

DISSIHINATED IN

TI. DATE

DOCUMENT

DISPOSITION

TRANSPEAREO TO

RI PILE NO.

PERTINENT

INFORMALLUN

d. DATE

FPALUATION

GUITART Campusange Agustin, Dr.

19 June 1963 pos SAS/OS Carl Trettin

1201-727418

7646

THERE IS A

FESTRICTOD GEJOS FOLUE? ON THE SUBJECT

OF THIS 201

44 YOU PONYTOUS

ABSTRACT FILE SLIP

(18)

FILE THIS FORM. IN FILE NO.

'867

SECRET

18•401

---

## Page 69

4-00000

SECRET

DI. AgUStIn GUITARI CAmpuRAcO C1-2274/S.

3 PALE AN: FIRE OF BISIN

25 Apr 10, Cardenas, Cubs

A. CITIZLAS-IE

Cuban

3.

PRESENT

ARTilIT AND LOCATION

Doctor of Scienco presently teaching at

Xavier Univ. In New Orleans.

RECUPATIONA: SPECIALTIES, EDUCATION

Professor • Doctor of Science

PAST ACTIVITLIS INCLUDING MILITARY SERVICE

ACTIVITY

Prof. at the Univ. of Havana

Minister of Education

aal!

REQUEST FOR GREEN LIST

HANE CHEMIN! 135993

1: -18-5tn-63=

10

CHIEF, FI/D

FFIGIUUTING GEFIEER

NA.Y

randoll ollery

SAS/TOS

•0014

GETTASIDE

-76416

irrE

DO FIRST TIME SUMITTED

APDITIONAL CATA

REENICA FOR CANNENT

LATEREST DA SUBURNT (CHECK ONE)

O ESPIONADE OR LE ACTIVITY

PiRATIONAL CLEARANCE

LOCATICN

DATES

Havana, Cuba

Ravana, Cuba

8. OTHER SIGNIFICNMZ DATA (POLITICS, RELIGION) - 200 EXTRA SNEETS WHEN NEEDED

9. DESCRIPTION

(HEIGHT)

(ENES)

(HAIR)

(RACE)

(OTHER)

10. SPOUSE (IF MIFE, GIVE MAIDEN NAME)

Helena PORO

11.

OTHER MEMBERS OF IMMEDIATE FAMILY AND ASSUCIATIS

UNCLE®

Fene P. BUITART (GL-138892

IRFORMATION SEQUIRED (DEFINE SPECIFICALLY.

NOT FULLY CELT ALCUIRERENSS TERNS SUM AS "DEROGATORY MAY RESULT IN A StARCH THAY DOES

All pertinent info.

S8 Map

19: 1d 912

INSTRUCTIONS:

INSERT CARBON: FILL OUT FORMS COMPLETELY.:

SEND 8OTH SHEETS TO FI/D.

10 501

SEE CS! 10-7

SECRET

181-727418

---

## Page 70

- SECRET

то: : і".

icidoll Ullery

FROM:

32 June 195?

0A78

D.

E.

SEE DUSSIER DO SEDUCE! IN SINO BIOGOAPMIC FILES.

A MEMORANDUM IS RITAGNED MERETO.

MITH THE LIMITED IPENTIFICATICN PROVIDIO IN IME REQUEST, FI/O IS UNABLE TO

DETERMINE WHETALS THERE IS INSORMATICH ABOUT IME SUBJECT OR NOT,

FI/D HAS NO PEGTIAN! INFORMATION DA SUBJEER. IF THECHMATION ABOUT THE

SUBJECT APPEARS AT A LATER DATE, IT WILL BE REPORTED TO YOU AS. IT

BECOXES.

AVAILABLE.

THE SUBJECT OF THIS REQUEST IS APPARÊNTLY THE SUBJECT OF THE FOLLOWING:

i...

MOTE TO THE ORIGINATING OFFICE

WHEN THE SUBJECT IS MO LONGER, IMPORTANT TO YOUR CFFICE: THIS SHEET, WITH THE FOLLOWING CAMCELLATION

MOTICE COMPLETED, SHOULO BE SENT TO FI/D.

REVIEW YOUR FILE OF THESE SHEETS FREQUENTLY, AND SEND TO FI/D THE SHEETS FOR, PERSONS THAT ARE MO

LONGER OF SUFFICIENT INTEREST TO DEMAND A CNNTINUING NAME CHECK.

PLEASE DO MOI TIE UP FI/D'S

FACILITIES WITH CONTANUIMO SEARCHES FOR INFIFMATIDN THAT IS MOT REQUIPER.

TO:

FROM:

F1/D

DATE

• OFFTEE

DESIGMATOR

ROON. BUILDING

EXTENSION

CANCEL THE STOP CARD FOR THIS REQUEST

SECRET

---

## Page 71

4-00000

MEMORANDUM FOR:

ti

SECRET

PROYISIONAL OPERATIONAL APPROVAL

Trettin

201 - 727417

SURDICT

(il

QUITART RodriGues, Rene P.

REFERENCE: YOur NeCOrAndiD,

Dated

18 June 1963. cra

A Proviaional Operational Approval is granted for the use of this Subject

as set torch below.

A Frovlotonal Operational Approval Issued by CI Staff grants the same

authority,

on a temporary basis, for the use of wn individual as the authority

kranted in

an Operational Approval inless otheruise specified by CI/QA.

hased, however, only on.

preliminary tile checks and investigation and is sub-

ject to a further final revlew when all investigation 1s complered..

To process the Operational Approval, full information (completed PRQ

Parts I and II) must be submitted as soon as possible and not later than six

(6) months from this date. An Operational Approval will follow when all

investigation is completed and upon the receipt of satisfactory PRA Parts I

and II.. Cancellation rust be requested if use of Subject by interested Di-

visions ceases.

787. Thomas Carroll, Jr.

Datota

APPROVAL

CI/OPERATIONAL APPROVAL, AND SUPPORT DIVISION

7.98 125 «0

SECRET 3C/

927÷17

---

## Page 72

14.00000.

MEMORANCUY FCR:

Cite

SAS/OS - C. Treetin

SECRET

PROVISIONAL OPERATIONAL APPROVAL

201 - 727119

suairer

GUITART Ca puzanc, Arustin

REFERENCE: Your Memorandia, Dated

19 June 1963

A Provisional Operational Approval is granted for the use of this Subject

as set forth below.

A Provisional Operational Approval issued by CI Staff grants the same

authority, on a temporary basis, for the ise of an Individual as the authority

granted in an Operational Approval unless otteruise specified by CI/QA. It 1s

based, however, only on preliminary file checks and investigation and 1s sub-

ject to a further final review when all iniestigation is completed.

Go. Jeeten

To process the Operational Approval, full Information (completed FRe

Parts I and II) must he submitted as sonn as possible and not later then six

(6) months from this date. An Operational Approval ill follow when all:

investigation is completed and upon the receipt of satisfactory. PR Parts I

and Il.

Cancellation must be requested if use of Subject by interested D1-

visions ceases.

181. Tronas Carrolla TE

"TIONAL APFROVAL AND SUPPORT DIVISION

APPROVAL

SECRET

- 3 JUL 2553

801-727÷18

---

## Page 73

4-00000

SEBUSET

SECRET

SAS/OS

Carl 5r0:11a

CI/DA MUMOrO

FUrTART CURNUZAIO, dEEStIE (DI.) |C-201-727415 15-26 0

лоСт

ü & 19

DiDG.

GCS CASE ORFICER

Richard J. Elladeau

Central Cover Sisit concurs in your proposal to use the above Individual

for the purpose indicated. In keeping with the requirement placed upon Central

Cover Staff to maintel: an accurate register of current nonofficial cover activity,

you are specifically requested to advise Central Corer Staff/Non-Official Cover

grouptly by remorandus when subject has been sitirated.

→ If check mark appears bere, inforsation of interest concerning subject

1s in CCS/NC files.

After operational approval is received, and prior to making

arrangements for inital contact thereunder, you are specifically requested to

coarer with CCS/NC concerning other Agency interests possibly affected and the

advisability of additional coordination.

DATE

COPY ТО

CI/OA

$ 1678 018

2 6 JUN SES

SIGMATURE

CHIER. CC8/MC

Thomas K

Strange

HES CONCURRENC

127418 3

SECRET

19)

---

## Page 74

4-00000

TO

SENDA WILL CHECK CLASSIFICA

(scistlan

CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY

OFFICIAL BOLTING SLIP

NAME AND ADDRESS

DATE

INITIALS

ACTION

APPROVAL

COMMENT

CONCURRENCE

DIRECT REPLY

DISPATCH

FILE

INFORMATION

PREPARE REPLY

RECOMMENDATION

RETURN

SIGMATURE

Remarks!

augustin.

1952-Mi FEl from

I Pet wah

1948

FOLO HERE TO RETURN TO SENDER

FROM: MAMA, ADDRESS ANO PHONE NO

DATE

F 237

UNCLASSIFIF.D

the previous editions

COSFIDESTIAL

SECHAT

(10)

опонт. почі 0 -307591

---

## Page 75

4-00000

freen Mean f Tiket

Deresterate 09 1530. Freen

renut. Prey Physici

TV. f tame.

Eally apperte of Pic

Frid Of in Get

Riven de Leor

Tony Varont

---

## Page 76

4-00000

1?4uá53

TO

SUBT

Regret pri ich re.

Dia. AGUSTIN GUITARE CAMiNiANO

cut al la dir unde, "ene GUlTNRT Rodrourz,

+: 003:256-9214 / 910

c'108: Cuay (problig Soutiegs)

Education sicn..g Til Chile Ürde. Carle- Pienn Tience on Led

if the Ca jement, Cupeud in Ile USA. in Fahres, 1162.

Helena TUDO

6. 606:8 N 003:55:

InaMeN: 6860569 NE 1502

400.9

FLI3A ST,

NeW ORLEAN: 25

---

## Page 77

Hoy Orloano

8ат 21, 1963

DRAS MS. TOOlDI

Polloulag da sono addlisonal Inforasidas as por our contaroaston

durlag your 1ao8 T1018 80 HOT OsloaDo.

I hava triad to flad out doralla about

• Bh1a, bus do fal all I havo loasood 101 18 10 a VOcian 10 DOS I11$108 vOsO

Husband 1e 1a Coo:

She dea boon 11Vda8 DoTO M18a Dos daughtor uso 10

Bassiod tO el ADiTIODiS (RODOF8 C. BAbor, 538 CAntral ATO., MORalrIo, La.)

She ceo so tão t.3.A. So bolp bos daughtos and das boos valtlag for bor

husbaad and anoddos daughtos to join has bato. Dus to lso saot shas they

saron's been ablo, to cone, als bao doldod to go beat to do vith thes: she

1o atl-CRatro, Hor busband'a last sago 1a Vasquas and Do vea tho d1s0080s

of Rho only Bapilos sabool la las o1ty ol Solguls, Ortanto provinos, (Ta10

1o ahara shoy liTo) tha sabool le Intormaned by to ooaaualo8 gotorsent.

sha dias alroady jocalvad tha pablo ston tha Carialet Duden fororesent

stadlag she ney sotura, out an sas do I knot, sho sean'& lost Jos. Tula 10

alI are boon ablo to find outi

#73-J00Ó MARA, 18 NO POrTIOR. - 1501 OreRa DiUd. (ADt. A) HO TOO DOTA 1A

Santiago do Cuba, Ortonto provinoo. lo usa passossal Banagos in tha firas

Dat1ana1 Bank of Boason la dantlago do dua, prasandly caployod by she Maltroy

Hadr Bank bare do New Orlona.

Jasy boness pargas. Do usad to do entaunlearla

DUSt LatOLS DO LAS DOeS TORY posalalastO. Is ovaraatios tiEs ala I beto

found that Do gannot Da ol 0001088000.:

.!....

AJA- CasIoo MASO, LA DIA P0S8101, BOOGalLY BONel STOS 412) POrLISa di. $0

Duploaala 8t.; but I don's mou sha numbas, and da t1ll sota agaln shortly.

Brothas al 013.

Cuban laos, preDaatly tortolas ella standard souls 0o.

Ho 10 8 TAIy Balantod san . In CubA ho Mas sha laryor fos sto "le00laatt

de Casabarao do Call", Uhen Do Vas lIULAg 11 Mless beloro ocaing to #.0.

to vas sorting ilth dibor subara plannuag tho ney lagaolation to doal v18h

COLLOO EROS OBSTION OVATIATOS: IE dA pADAIDIO RUBS DO COULA DO Of 2001080000

to JOu, Dirt la cOnTespAtions tIla bla I haves's does ablo to find out thatcos

do as1li palatalra good conneations da laba, salad I palat do quat bato.

Age Cargo Bonagues, 35 Jra, Old. Bara 18' lavana: do sostad 105 840 "Oo

pAllA CUDADA: dO BLOOST1O1dAd" MAd MINA llA SAtRAS 1A as lapOrt-arpOTt DOSLAOdE.

He do prasansly tortolas for tha grada osapery that housed to soprodoad 1a

HarRas, do 10 a loud end balatarovo abaraoras; bed la lo muriaco only. Ho

10 alTaTo vIllAs to bolo ulia Cruzado, end hao dogs to 1a seny 002081029.

• Ho 101d Do Da did a 108 as BabotagdAs agalast dantra baraTo occalag do tho UsA.

I asbod ala asos 18 do palasalaed countlods u18h Isleada 1n the company

ADd DO OEDO US DIAS a LLOS al "aLIVATON" (JaTorasTa), do I Taally ass's Res

ErE Tiesalaco Menerio, 1a Ala Altiles, Deben atibilicon.. Borias as Atosdalo

inse..

---

## Page 78

14-00000

SECRET

88 Aprll 1983

SAS E3-316

HLEORANDUM FOR: OO/CONTACE DIVIBION

SURJBCT: Dr. Auguetin Guitart

Attachod bareto is a roport on subject proparod by.

a Net Orloans contact of ours.

to are Interostod in

eterminlag mother Ir. Guitart das contacts 1n Cuba gala

could bo of value to un. Ploase ass your les Orloan

offico to IntorvioN Dr. Guitart.

fron our standpoint, the

purpose of tùo interulon la to obtain anotder assessons

Of GUITART's charactor and to try to unobtrusivaly lenru

fron dle that contacts he still malataing with persons

atill 11 Cuba. Ostensiblo purposo of the intorvion could

bo to deteraino the prosont sttitude of the stall of tho

University of Havang towerd the Castro regino.

Join H. Sherwood

C/SAS/XQB/D$

DDP/SAS/RDR:6.B. Trettin:aup (27 April 1963)

Distribution:

0r1g. and

Addressee.

SAS/EDE

SAS/ESEC

SECRET

{303/916.88 1:3

8511095111921228

---

## Page 79

Dul Trettin

AI-5054

No

CONTENT.

00/c

requested

•persuasion from FBI

in March 1962.

Serge Pader

TRANSMITTAL SLIP

то:

DATES

ROOM NO

BUILDING

REMARKS:

Traces; please, on Agustin GUITAr?.

RI, ISHS.

ор5-

RAISiNK

RI- a.IT

FROM:

ROOM NO

Pettin - SAS/DC8/9S

BULL DIALO

109, 241

TRÄM MITTAL SLIP DARE

1 & 65: 1:3

TO:

statest settin.

BUILDING

REMARKS:

SAS/ Security

see attacked trace ou

suitart. Please

Utre brew the couttit

of the Ols trace:

Tretto, 5018/DE

16Aj63

DITINGICA

(0)

FROM:

ROOM MI

16 5, 241

54:10s

OURDiNG

19971683 F00N.56-0

UMONSO

16.46

++70 0000-07-050448

109

---

## Page 80

gádin!''.e

, DE AGUSTIN GUITARE CAMPUZANO

WIFE: HELENA, TORO

i.en tn:t.

s :.:

CHILDREN ::

:-e

—t wd?!?

durodiad

st.;

coots

fran?

ios ores

diree uineye

•co cine Mirctrti

Пae4 +9195-99690 AT.

GONATH Fò

20e: P19-00121

aesd taid5 codeale cel cohene celaaur Cade19e6

72011090919:1s

üot Di Malle Madadelfà Toi tià

r?;'.

yea caree weadd ded te

C tar Toat Wa?1

.t,10::.

titat!

tror hait

ede te

rilag"?

reilde pa

"i wädia Mid guderds.i1.

dot "roroa:

itae ae

Mae walt daauder perlgen Gurddtt gar

HEU "'g8

Mw we M Güe H7?9

rer.gtgig

?:tan!s

hertrlöloh Gll M Miö;!

¡MiGrGETOr.

.aer !o001? W1d11

-ze arean r.a

T motor! ica i.delond Dildde Jee19005.

etuuttaads 5:

itatisi"

Hitrityd dacd

jeme reit:

grry:

iitr.

nh nh TeCO W C0GT0T0G MOot 110r 2615

incdl. niti il

i'-e:

?.r: 1

d..!

gi.

-:.:

"tai:

tra:tr

is ::

moo öö mlee t Gaa Guee Gee Ghend de!1!

.?>1

Mit129 tie derhaipy

''is:

dadir tis

titj:

Fid Gos"te

Leened Glaädd dh GUstat

meu=loii oire ?

i-rai,reis

Htddog Si20 Sis

Sain iFi: i;

dedfent eid

Man Gaca Caad CrrleEhK Kug

Moor w Cre Daarnd Tüowned nf Raarte

MAtt!

-=.=

ee irrosn bidid;d.ie

i,'.;

ticsh;n

Wu taatdaaldo Pos dro Dod dois Bbemssler

reti Fà':e

/::?F

-oet tntilte fid uniie

itt oit

G281091

tieefn se

...:

:.:t.i..

r÷ ':

-dd d dresiid

io ss;

•id ieü" :

fri taniaid.a

-e t":001?

ul,t?i.

d:?:.

:.i.=

-.!:;

$71:

we di;

Sidai!?

?.

T.1.:

::e: i. =.

.ta'iilt.

---

## Page 81

"an'sary 28.190)

9830 Р.А.

Loas úni:

Fala douado fusio tus in orde- de teos tho aubjecta la coparato

10880r0 I da 8:Ar11se thia ono. I vant to fos thia ono out to giro

you a chanco to lock 18 mar loforo you Done. MurIng se Y1a1t up

north no salted about contaosina amno profesanto. I sold vou chero

vora ino of threo in shia araa. I did nos bavo a obando to pos alono

to era of thaa unill laos Briday. Jono di Bonas

Las! Sidary Rlphi(Jan,29) dy viso and I arrendod a seotling do

comonorato tho annitoroary of tho birta of Jono darta. It vao quito

cold

and not sany paodle atrandad(she dot vas nos voll organisod

118BM(TE MITUTUTY POLD! ЛАС 1000Ї НОШУ FГОЗ1О1A&НЙ бо

18h thoa to to geerine, Miatirdo

I acceptod vita the condision

Bbat DI. Ouitaro nould cono AlOna too.Ho dOuldn's tUTrOd 18 dOr.I

havo boon trylig to toi alone lo thia man sor dono 11no and novos bed

the opportunity doforo.I.could nos fos sa suab informarion an I vantod

but th1o 10 just a 8895?.

Dr. Agustin Oultaro veo a voll bnos profascos of Payalos 1n Hatana.

Ro veo a protesgar so the Instituto de la liborala taTy larga pudllo

high sadood la jarana) Por lasy yeara baloro bodoaing a proteasar as

the Untrorsity of Esvans-Dr. Oultart 10 abous 5' 5' and alightly ca

the boavy sido. do bas a 11stlo bit of grayiob hair and a enall

buitrono. Ho looka to ba about 50 yearo ald.

His hogo addreas 18(550a tha phono book)1 1009 Elba St., los Urleano, la.

hone, 82 2-2815.1 ballayo do livos thaso alth bia viso, daughter, son

n-lau and grand-obildran. lia son otayo thoro sono tinoo. I bolloro De

18.80108. to achool sonerhero. Hia: son da lar la a luban latyor aullod

De Quitart 10 nox toaching Phyolos at Xavier Univeralty of Loudelans,

•a calared salvarol desa80d.08 1103.58109000 890, 19a 0520900 21986, "

phano : 10-8-6646:

Bo looks vary endos do do sosothing do holp ligas the Conniota la

PrOSODDOSS TASO 8181158 t970th0T. dt tho 00061a8 Iriday ni8b8) do

Ho arrivod in Aleal Tron Cuba 11 PabruAl 1962. No apest ona os mará

dayo at Opa Loaia.I don't bon uhas dato Do arrivad in Miani bus Do

montlanad do latz Opa Loake on a friday os a saturday..

•I DOlIONO DE.OUITRIT'O MISO 1A A MIOSOS OS VOSY OLOGO TOlATITA OP

Sara del Faro. Saria and dor huabend Anador Od10 aso in prIBOn in Cuba

noN. Anadas Od10 vas a Carlos Prlo san sono Jaaro ago and vas aleo siti

BA:1818. AnOdOs and SATa VOTO both olosa to tha Chairo family 1n 1959. i

110-2199159-18

---

## Page 82

.. 2

JanUATy 28,1903

and 1960. Maas ono of Pidollo alasara gor narilod, dara paro bor a

partylI don'e troy doo gra cali abla typo, of party) doloro the

voddina. lus party sort placa as sars'a arcatty boso jual curaldo

Havana. 900011p0 1a lasa 1060 or 1951 sara and Asador voro anoused

of anopirias agalaas ile governgons. landor vas sontanoed to 30 yeare

and sara to l joaro. I tallere ders and daddas data sino abildren. They

Bust all do in tho U.9. Ly son.

Aguas1n's broshor 18

vas a Fell know

prOPOndOr of Mathosalico in

•I tonou do sougas, as the

(Bho old -gooal parade rough tiao in Boy orana) pos

Bany year. I don't donor 1l do ones seught at sho

18 nor toRching Falseasi1os al sho

salloro do sponta breton lagliad.

Ezgardo

?.8. Let so LaON dE you soOd aNy MOJO InfaTaBila dt d

Dubjooss you tant to see.l night ba ablo to dled 16 by tho theo yo

# THE BAR 1S CALLED "LAS MARACAS" AND DENITO BORGES

AWNS IT.

---

## Page 83

14-00000

SEGRET

....

Pilled la!

MAME CHECK. DOCUMENT SERVICE. AND PARTIAL CONSOLIDATIOA REQUEST .

(PAllEd 00 D0 B10)

-are

F&OH:

18e

Don Treese

DRIVEN

S1S/05

9 ÷1r1l 62

•OOM

PG-4

TO

ROCH

stit

FIDEIRDER

184003

FRITIALS

15S

CALCHIR; INSTALETIONS

ON THE HEAD

MID/BILES

REQUESTER

810/008

R1D/201

BID/AMALYSIS

aID/MIS

DID/INDEX,

SURMAME

SUBJECT TO BE CHECKED

GIVIN MANES

GUITART Campuzano, (Dr.) Agustin

SPELLIME VARIATIONS

AKA. ALIASES

RITEARIE"

Was

IDENTIFYING DATA (OCCUPAtION, BOI, CP ROaDOrShIP,

1.

s. affitiationo. orc.)

Male

a Frofessor of Fhysics in Havana, Cuba at

Institute de la Vibora before becoming a

crofessor at the University of Havana.

Now is teaching Physics at Xavier University

of New Orleans, La.

DATE AMD PLACE OF BIRTH

01г 1913,

Cuba

CITIZENSMIP.

RESIDENCE

Cuba

4009 Fiba St, New Orleans, L3.

RID/INDEX TO REQUESTER

PERTINENT IDENTIFIABLE IMFORMATION

CARD REFERENCES ATTACHED

BE SURE ALL, SUBJECT INFORMATION IS CORRECT

Type or print all entries.

On receipt of index card reproductions: draw a green diagonal line across items you

don't want RID to obtain for you.

Edit (use green) the Copyilo listing to reflect: (a) Cards to be destroyed (green D).

referenced document bas been destroyed; less inforcative than a retained

card leading to the same informstion; referenced information not significant. (b)

corrections and additions, Including os when card reflects all facts in document.

(c) OK all cards that are correct as typed.

Could this trace be consolidated into an existing or new 201 filed] yes I no. (If

yes, complete the following - no other forz required.)

201 PARTIAL CONSOLIDATION

201 -

1801 100098

dead.

solo it in

I By RID. Il noo 208 neader has bood. oblained by

OTMIR INTRDESTEO DESIS OR STATIONS

BESTRICTION (18 BOP)

CRIPTONTM

ASSIGNED

FILE TO

BE

жЕРТ

ACCESS RESTRICTEO

+88

•10

ALDAYS RETURI

THIS FORM WITE COPITLO ME CARD REPRODUCTIONS. IF YOU RAVE REQUESTED

A 20L PARTIAL CONSOLIDATION, ALSO RETURI PURELAT DOCUMENTS.

pranaruas or seconds. one iceo

362

SECRET

---

## Page 84

14-00000

QUITARI CAMFUZADO, AGUSTIN

SEX N DOS E5 AFR 1O

CARDENAS

Sel SECURITy OrTiCE PiLES

обЕ.

Har 6 2

FBI No .

2,50

A1-8089

C0S000

---

## Page 85

SECRET

1 tine t5

70

F12

SUBT

SAS /LeB/DE

OR. AGUSTiN GUITART C'AMPUIANO

50r 727418

64-135513

cut it ti die sunde, Mène GUITART RoDRIGuEz,

niho only render in Sandings, Cala, is

requistia ou

1. 008:25 AARA /910

3. OCo: DOcTOr OF Scranió (Mathimatin 7 physica)

Family i profine it the Naissly of Hartse, Has a

besting y politics astet, City migusoned as la dice

a Ursued of Misse?

lucation dising The Cal Part7 Caller Prion Trace on keat

of The Ellen Gentent, Arened in the 4.5. A. in Farusy 1562.

Processed the Ope Socks,

% WIFES

Helena T000

5. CHUssiN:

6. FORBA ADORESS: HAVANA, CALó 64 NE 1502

4009

EL,34 5T, NEW ORLEANS 25

SEGRET

OKT "T; IH

---

## Page 86

14-00000

---

## Page 87

4-00000

10:

SECRET

RECLES' FOR APPROVAL DE INGE SAIGALLYC ACTION

nandigery

¿ligeractoral dpprecal nod Support Diviston

Scarity Support Dirtston/Cirlee of decurity

SUBJECT:

DI. AgustIn GUITARI Campuzano

сартому, ASRUDddra.

OR ALIASIS

FRON:

18. Jun :63

Wendell Mllery

SAS/IOS

0 G 14

CRIDA FILE NO.

801 в1ке мо.

727418

SO FILE NO.

1. ТУРЕ

ACTION REGUESTIO

APPROVAL

COVERT SAME CHECH

SPECIAL IMQUIRY (SO field naressiearion)

DC°ROVISIC%A: OPIRATIONAL

APPROVAI

ОРІАТI

PROVISICHAL

• COVERT SECURITY APACITAL

COVERT SECURITY APPROVAL

COVERE SECURITY APPROVAL FOR LIAISON DITM U.S, ORFICIALS

SPICIFIC AREA OF USE

Hes Orleans, Ina

FULL DETAILS OF USi

PI Asset - for use as out-out to/uncle, Rene QUITART Rodriguez,

(201-727+17) who is residing 1n Cuba.

IAVESTIGATION AND COVER

rEs

NO

A.

u.s.

COYERAMENT INTEREST MAY DE SHORN QURING INVESTIGATIONY

B. CIA INTEREST MAY DE SHOWN DURING IMVESTIGATIONI

x

CAil$ SUBJECT ADARE OF U,S, GOVERNMENT INTEREST IN MIMI

O. IS SUBJICT ANARA OF CIA INTEREST IN NIMP

E. INDICATE ANY CIMITATIONS ON COVERAGE IN THE INVESTIGATION OF SUBJECT..

F. SUGGEST "CONCA PRETEXT' YO DE USCO IN CORDUCTING PERSONAL IMYESTIGATION ON SUBJECT.

TMOWIISTIEATHON OUTSTOL

CIA, EXPLAIM PULLY

PRO I. OR ROUIVALENT, IN 181 COPIES ATTAÇHEO

PRO 11. OR IQUIVALERT, IN. (IS COPY ATPACHED

NO RECOND

TILL PORTARD

DILL TORBARO

S. PRO AND GREEN LIST STATUS

PRO II DILL BE PORNARDED

XICATIN LIST ATTACHEO. NO, 138893

A. RI TRACES

MON-DEROGATORY

T. DIVISIONd TRACES

XIMO4-01R0GAТ09Y

•. FIELO TRACES

¡ ОБЛОБАТОЛУ АТТАСНЕО

I DRACCATORY ATTACHED

IRUGATORY INFO.

OSMOCATCRY ATTACHIO

ruas or case orcl Carl Trottin

-1n-Nox Orleans

Desmond FitsGerald

1oy 7721

SECRET

---

## Page 88

4-00000

HAKB

DPAB

RESIDENCE

OCCUPATION

EMPLOTMENT HISS.

COURT RECORD

SPOUSE

CHILDREN

CUBAN ADDRESS

NOTE.

SECRBP

pra part

• D5. Agustin GUITARI Campusano.

• 25 Apr11 1910, Cardenas, Cuba

• 4009 Elba St., New Orleans 25, la.

Doctor of Selonce (Mathematies & Physles)

Prosontly toaching at Xavier University In

Now OrLOqns.

Pormerly a Prof. at the Univ. Of Ravana

served as Ministor of Bucation during the early

porT of Carlos PRIO'a tenure as head of the cuban

Was Imprisoned on the Isle of Pines during

MACHADO's tern. (date unknown)

Holena TORO

Havana, Calle 64 No. 1502

Subject arrived in the U.S.A. In Peb. 1962 thru

Opa Locka, Ils. where he was dobriefed by 00/c.

D*/C has no current interest in Subject.

S

ECRET

---

## Page 89

14-00000

HEGORUVLNLHE PORI

BUBTEES

KATES

ПРаВ

1, - SAS/105

201-727418

(727328)

CROOT

13 rao 1953

operation Stateaide 2.30

IIS. AJUEItLA QUITARTI CREPUSENTO

83 A501I 1910, Camlenso, Cuba

SECHET

prt!::

878208:3; 888

fea Lesulicarca

---

