# 104-10227-10053

## Page 1

104-10227-10053

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KÊNNEDY ASSASSINATION RECORDS ÁCT OF 1992

PRIOR TO FLING

1. Fill in sout

Destroy front cover sheet.

W5:195914

rocords alanificant action

3acon 1,5

rocochts requiring presoronid.i.

FROM:

2ID/

TO: ACTION BHANCH

If file no. no 11119 shoot are sor

proper, insore propor sale no. bolin

and formani

document to his/Al.

PROPIA TILE NU.

-

TO: ALL ADDHESSEES

_ COMMENTS

38)

TO

C/wH/3

Lute is

143 CAS

ROOM

NO

DATE

i...

Pie.

3. La others:

Pidon't for our ther

vi El Saluados, Hirst

We've licand at if sir

71663

-8 16 4 1353

2AS/ECR

SHS/MOB

• 121 NAY

not fl

13.

253

12.

alice

18.

17.

RID/FI

TRACE"

REQUEST

ADSTRACT

INDEX

DATE MIGHOPILMED

FOUN

12.99

610 a

1on6441109

10171068

him, if day? how tid they

as he cocomaged lept in

rick with hine?

I Tril- what ia

-

FILE TITLE

FILE MUMBER (PRIMARY COOLI

19-124-55

¡DOCUMENT DATE

DOCUMENT MUMDIA

26 APR63

NASA

56043

SECRET

:001

---

## Page 2

4-00000

DISPATCH

10

_'ChIET: MI-DIVISION

S-E-C-R-F-T

PATO

Chief or station, IMWAVE

Chirt of

station,

Ban Silvador

'KOM

Chier of station, Ban Joke

TIT DETOUR, PERIMEN/CUDOn ExITe Correspondence

Dealing with the Connelo Revolucionario de

-Cula

+81886006913)

COlO MAGES AND PIL

HKS-A-0043

MAC-ONANITOS MIL CAS

26 AprAl 1903

MAGALI TOR INDEXISO

NO INDEXING RIQUISID

INDEXING CAN BE

JUDGED

8Y QUAUFIED MCD DEST. ONLY

1. Attached in a copy of a lotter, datod 15 April 1963,

from Luls Manuel MARTINEZ

in El Salvauor to Fornando VEGA Lopoz

In Costa Rica.

MARTINEZ, 1g a Cuban journalist who apparently

1s temporarily connocted with the Consojo Revolucionario de

Cuba (CRC) in Salvador and formerly was 1n Miami.

a Cuban exilo in Costa Rica who

is active in the anti-CASTRO

movement and well thought of by the Station.

3. MARTINEZ In considored by many Cuban oxllos to bo a

capable.journallst and

to have a goud krasp of the Cuban

situation today.

For this reason, his opinion of tho CRC and

gone of its poople, as oxpressed in the lottor, may bo of interost

to Headquartors and

the addressce Stationg.

24 April 1963

Attachment - as noted above

• Distribution:

1 - Salvador w/att

2

- Filos

SNH/cps

Pis wrott

5.1-1

8r-4635

reus

AND S1.29

G CO7!

PAGE NO

S-E-C-R-E-T

JCONTANtO

:9-194-85

---

## Page 3

14-00000

CONSEJO REVOLUCIONARIO DE CUBA

DELEDACION DE EL SALVADOR

APANTADO IDA

BAN CALVADOR

3an Salvador, 15 de abr11-1963

IN 19.41

35. Pernando Vega

San JOse,

Costa RICa

ADURO CUCOS

Hace justamente una denaá se estoy on San Salvador, y despues de

nonervar al. rahlente.

nago a Inpormartes

1a durante ang

Blan del malte cuota into cong

deavinculade por comploto

le dos shor,, las engustiro que afligon a la patria Ni les 1n-

beresan,

n! colaboran en ningun agpecto.

cara vez nue hablan de Cube es para

enjulelar con la mayor peritud tanto a Miro Cardona como al propia Consejo.

ª.-Nurntro salgo Erariato Pernandez,

retorano conspirador,

agento

de 10 01901e981n11ad

en

19.3

el1099 contra Machado y Batistal procode do la

cante. y

lántioa) Jarconoce l4

léenier 'e

batal'a cont-a al comanismo y no

hace 14d9 5118

antor er

Maml. Jupond-de lue

con el foco de crisis

asta era!.

or dad.

•almeo Dole prohiballeo, sobre todo en los sepectos

pala , 1onde al estandard diario

4. ARmara se lud, ento, la salla de atenclon por parte dol Consejo

g.uerascl.cunatancias.detoral..n

priónica u

leación alar el aomento, cual-oler aetiridad

trinal contra el comuniono, resulto

Incoagardento,.y3

altomatitaa 9 1as celulaa cojas para que so lo

devoren 9 uno

en cuestion de picaa horas. Carecesos do presupuesto para con-

tеleтіяlon,

no tenemos escaszos para editar

Bin tanidao ni egolanos do grupo.

para centramnrien, relsolonado con la lucha

ant1-(481-10891

nuestro 8x1110.

este sedio, la

s.-En vieta de todo lo apuntado, eseribi a diegues y te roltero por

ecisin de trasladaroes

зап J0в0,

on la primera o soganda

Besana do Mayo Iras die uridos,

ein chocar con nadie, ass blen colaborando

sanitadoa a uellos olesentos de buena voluntad que siontos el comomaiso do

luchar hasta a final

por la liberacion do la patría, podregos rendir frutos

a la causa corun.

Quiero hacerte saber que antes de aceptar al designacion para sl sal

rados, advertí al doctor lula i. Botifoll y dema funcionarios ejecutirog

del Conse!',

le situacion

internacional indicaba concontrar

en algunas pases,.

sconeter ahora tarodo quera de ticapo

na8 abandonadas,

el Consejo careco do predicamento y la

on que dolegaciones

experiencla en la propaganda.

dirigidas

experien clas

parjudican

derrotanto do nuel donata aero para lore

att to 11157-16:43

17-1956-250

---

## Page 4

14-00000

2xi--1

CONSEJO REVOLUCIONARIO DE CUBA

DELROACION DE EL BALVADOR

APARTADO 1T3A

RAN SALVADOR

-2-

con esa politica de dasignar amigos pera cargos

responsa-

• el consejo no solo hace mal uso de loa fondos ue se le confisa, gino

que tamblon, burocmtiza la lucho, que ya tiena bastante

problesss lateros.

Hiata 1962 sufri el caraupion do las explosiones Aistéricao

contre Estados Unidos. Ma convencí de que

nueatraa voces sisladas no crabiarían.

la política de Hashington, alept ras

de nuentro desconcierto daba excelenteo

altematiras al costriaso. le replt, los argumentos expregados en todas 1a8 en1-

8.T98

que gant1e9e 1909ra1ra en esonhol en el árpa de Minul:Atacando al Preal-

ente Konedy dentro y fuera de EF.UU. no avinzado una pulgada la potencia

norteamericana por 1a21n0s de geo-politica es nuentro unica allado

maste ho-

•ue los recinos ue hadan nuestro id10ng y pertenecen à avestra

raza latina, nos han

tomado ca, instrumento de chantaga y do maniobras bo-.

chornosas.

Piso dotundamn para decir mue el arito

El oleajo de hiriorlarankla NO pe habia trasladado al exto

las orstestas en cadenade hlaud,

quera deso t racion de Inarjuraz.

con Urlando pienso hablar de todo rato Lo quiero por ou

sinceridas ,

e. Inal ta1 de mucho- añ.e.

11-9100

que alga especinado en la

banalcalon lo nuurente,) dlerlvente

on la realidad:

traa

nl пожетно.

14

despolida to la rleja y da la fas1l1a

o reponeras, contencido de que míon

Paa111a consigo, segulré ragando cogo ua nóbado dia ruado

y tantro

Un abrazo al Conandante Dieguez, a Talinotts, a Orle

ectos. 118 respotu gis saludos a tu esposa.

duado en cadera do tus notiolas

tis llam

Apar: 8d0 1 9741

san Salvador.

Rep. de El salvador.

P.D.

S1 Oriando no dione cuarto racío en

centrlea.bn.

80 pongas interes en este asunto.

ruiere decir que adesas de la.tt,

si caBa me sudare s una pon-

PERIOLISTA CUBADO: FUEROSCAdBATISTO

---

