# 104-10178-10185

## Page 1

4-00000

104-10178-10185

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

SECRET.

2 MAY 1968

7,100

ERY

IST. 11

TEPANT PRI RANS

12.7

HKHORANDUH FOR:

SUBJECT

DITOCtOr

Podoral Buroau of Investigation

De. Martin luthor KING, S5.

TON TAL

вивої в о

Roference is made to this Agency'g out nesgago

number 94270 dated 25 April 1968 concerning the assagal-

artlon 01 DI. Martin Luther KING, JI.

On 10 April Roderick Claflin BROWN, a Panamanian.

highlights of which aro as followe:

(1) On 26 October 1962 ku sorved as cook/seaman

aboard the Texaco 8.S. Southhampton which docked it Mobilo,

Alabama.

(2) While on a shore vialt to tho Mobilo alrport

on tho morning of 26 October 1962 In tho company of two

follow Pannnanian seamon, ho was approachod by Marvin P.

Stroot,

no after ascertaining Bront was

• Panamanian sonman, asked if he kner of Di. Martin Lutho:

KING, JI.

1s causing us much troublo. "

mont offer.

stating he was intorested in a job and

31616-1902-65

+:1-683.29952

i i.

!!...

SEURET

RECORD COrY

RETURN TO CIA

Background Use Only

Do Not Reproduce

---

## Page 2

4-00000

vauritil,

-2-

roquested $75 fOr traVo: fron now Yor Clty to Mobilo.

On 2 Fabruary 1963 BROWN rocolvod a roply from LITTRELI,

rostating that ho had a job walting for BROAN In Alabama,

but quentioning why $75 vas needos sinco the fare vas 1068

than $11 by bus.

(5) Attor discussions with a rolativo and frionis

In Now Pork CIty, BROWN suspectod that the LIttrell job

offor vas relatod with asgaosination plans for or. XINo.

Therefore ho did not respond to the LITtReLl, lottor and

dianisred the Incldont until the death of Dr. KING In

ApTIl 1968. BROWN roturnod to PanaDa In 1964.

Ans logod 105 your information 1s a copy of the

LITTRiLL lottor and tho Spanish languago deposition nado

as roll as an Engliah tranalation of the depositIon

as doscribad in paragraph 2 of the roferencod out vessago.

FOR THE DEPUTY DIRECTOR FOR PLANS:

JAMES ANGLETON

C8C1-316/01702-88

3 Enclosuras

03

WH/2/Panam f. Hodgestcl

2 May 1968

Distribution:

Orig &

1 - Addressee, w/atts

1 - CI/R&A (Dummy)

1 - CI/LIA (Dummy)

- CI/OPS/DO, w/nttsv

1 - WH/2/ Panama

Based on:

ELAMA CITY 6180 (IN 97566)

21-7

SECRET

---

## Page 3

UNCLASSIFIED

*. INTERMAL

USE ONLY

C FIDENTIAL

SECRET

ROUTING AND RECORD SHEET

SUBIECT: (Ophonall

Deposition so King Assasuination

FROM

CI/OP/DO ROber

1O: lOfter designation, room numbon, and

building!

DATE

RECENEO

FORWARDEO

EXTENSION

6537

OFFICER'S

INITIALS

пю.

DATE

1 May 1968

C/WH/2/P

38 4402

*22

Rol: HEPT 10075 dated 26 Apr 68

(attached)

Plodoo proparo & tranomittal

SCI to t1

i dont l the acqua lad

of thio daponítion.

Ploaso route linished roport

through me for coordination

and ralease to the Bureau.

ROber

10.

11.

12.

13.

TA.

TS.

1001

610 " NOUS

SECRET

• CONFIDENTIAL

34. 1532:32

INTERMAL

USE ONLY

UNCLASSIFIED

---

## Page 4

DISPE

10

CM T

cloudlin's

SECRET/ENSAT

Cirief, Nestern Homisphere Division

16-7

Chios or stntion, Banama City.I:

SUBILGT

Transmittal of letter

RETION RIQUIRED - REFERLACIS

ACTION REQUIRED:

REFERENCE

: DIRECTOR 91343

CONSISSING ACHEN

VIAXCO TOR IXOXINE

NO PROCHINO PICURATO

OMEr QUALITICO DiSA

¡CAN IVODE INDEXIO

MICROrEM

PRIORITY

Transmitted herewith is a copy*of material as roquested

in Reference.

FREDERICK C. NIND

it tachments

Is stated abovo 1/1

Distribution:

- C/WHD w/atts

2 - Station Files

CALES REFERENCE TO

DISPATCH STARVE NO ALVIER

CHZPTJ20075

CAS:FICATCH

:: APRico?

MATE

26 April 196S

MES FLE SUMBER

F: 6 53273.7

Z/PV

---

## Page 5

4-00000

Tolsshone 233-5502-1-4

1p-g0=m

irit

Toi CO.

49:025 50, Clinion Si. - U.S. 72 800.3.

ATHENS, ALABANA

1734554

•ch.110?

OLDSMOJILE

Fod as 2, 1963

Rodorick C Brown

c/o B.L.Browa

318 165 St Apt 2 B

Eron: 53, N.Y.

Dear Rod:

This will acknowledgo Ioccipt of your lotter of January

23th concorning our conversation it tho robile Ala Airport last.

Ostober.

Ploaso do advisod that I hava a job alting for you in Alakama

as sOOn As you a'0 ablo to malie you amargumcris to coro hero, horores,

I do not understend miy you need a 75.50 mur a bus tickot freia few

York to Alabana oosts less than & 40.00.

I a willire to hulp you in any w thuù i can but I as not

clear on this part oê jou lottos and wiii lust to bear fron you

again.

Very trily you's,

11P. Littire

Marvin?. Ilttroll

• ;

-, 'ans1=..

+1-083277357

---

## Page 6

14-00000

Inducativo rendido fore hirsait

En la ciudad do Paraia, sicilo las dos y clarasia, y cluco alnutos do la

tardo dol'día decisois de abrii do all novecientos sesanta y ocho, compa-

metó anto al suserito jefe da la jocción do Hieldlos dol, Dopartanesto

äcional do Intosiljaciones, el sotor lilai Miliali BRitis, a ofocto do

redir un Infomatiro en la presento investigación. Sin jurenonto sl apro

alo p.on occpleta libertad para contestar o no a las proguntas que do lo

curaulor. Intornogado para que luentificara su mesona, d1J0 llanarao cm

so queda exprosado, varín, hunduroño, nogro, do aincuente años do odal, sia

cido ol día 1 do Julio do 1917, on Honduras britsalcas, casado, barbaro, k1-

JO dO CARLES I, BACIA (dI TUNtO) y dO DIUCILLI SLIZIETH CASTRO dO BIOTI, pOS .

tador de la Cédula de Identidad Forsonal jo E - 3 - 235, sosidonto en Pueblo

Juaro, callo Sa, casa ño 4505, cuarto jo 3 bajos, INTENSOGiDOs IxaLiquo al

desiaranto ol sotiro por el cual usted so ha acorcalo a la Secció do Hoa1-

cidios en osta cocha la COHTiNTO: À raIz dal agosinato dàl Loctos MaTÁ LUTICEl

SIû y quo ho tenldo conocialonto a travos do la Freira, Midio j'Tolorlosda

do esto palo y despuds do naditar. sobro al prusièna que astába virlando los

Istados Unidos por ol crinon' del Boctor King y hableado virido To una expe-

rioncia dilá en lOS Estados Untos y que puada das lux ar al osalerocinionto

do eso eriaca, so lo canuniquó a ui anigo sío aquí on la osudad do Pana= y

¿sto so rocosendo qua hablara con al Inspactor Oriuda dol Dopartamento sacíos

nal do Invostigaciones, pará ror qué no sugoría y despudo do hablar con el

Inspactor Córdoba, Esto se sugirió que suscribiera una doclaración en odo

sontido y lo suninistró una carta que guardo para que sacara una ioto-copla

pura que fuora agrogada a al doclaracióno 1l dia Lã do abril do 1962, sale

del aeropuerto do Tocuson aquí en la ciudad de Farazá, con dostino a Puorto.

Esputa, dondo cogerla el barco de la Joxaco "SoS, SUTiMPTON", dondo son

viría do cocinero marinero, in isto barco esturo espliado duranto 801s ma-

ses; recorrI Africa, Verozuela, Friridad, Curadá, 20011n-Aebona en Estados

Unidoo, Llagamos a Mábasa el Jía 26 do Octubro de 1969, cato a las d10z I

=euda do la mañana, Saliendo dol jueilo hacia el agropuarto do dobllo-ala

baia; coio a las doco y nodla del día; juntamento ina los conpañeros raps-

ritos qua veníaios hacia Parará, ESURO ROUSS hIjo del llconcludo Podro Pesa39

---

## Page 7

14-00000

=?=

panamoño; VICTGB Il Més, de lo casa du jite, Callo Lao Juer Díaz, ajul

en la ciudad do Panará, Estando on el aeropuarto on espora dol eriúa,

DO IlETÓ OL DOÑOS LAIVIN a LITTELI LICÍA DU JOJU ER la calolorta cal.

abropuerto, hasta al maconto To so la sabía su noabro al lo colocía,

quago no brindó un calo y se hiso estas preguntao: "quo si sosotros.

óranos turistas o estudiantos"; To lo contestó que no órasos sí estea.

dlantos al turistao, sino quo óranos sarinos on camino a Parasó o lacía.

_La casao. Contiruó, sus proguntas y no dijo que si to había violtado los.

- Eptados Unidos entorioraaato, y qua si so gustaba lus Estados Unidos

-. Y, To do contasto que po so gustaba 20s Estadãs Unidos, airo qua co.

-.3 oncantado, disdolo oportualdad jura que no hiciora sís profuntes; al. ..

u' estoncos so proguntó que al no sa gustaría quedamo y to lo contestó..:

¿Rio clão de, podría hacer doto, 81 se contostú: "11 Partido está trza:..".

-¿bajando añora s1so en al Gobiorao", adenís que ál ora ducto do una : ...

...:O dos fábricas do autonórll y que adando, tonla blonos y raicos y que :

y por.032 razón 61 podía ustezos cuaiquior favor do parto dol soblarso

.,on, cualgulor acaento. Mí sus cuasio no dijo: "Yo 10- doy tigbajo a... ".

_'Lated, tamblaa lo acododo on su apartasento", poro ortonos so bilso..

...una progunta: "Usted conoco, al Doctor Yartla Lgther Klas "", Yo 10. ::

contestó que no la conocía, pero que al habla laldo algo sobra de y. ..

s. sus actiridados; ontoncoo so dijo al soñor litbroll, "Esto hombro

-os al anico problecia que toacros por el modlo, al cual nos astá cau-

sando muchas soleotlas"; entoncoa lo lo. dije qua nueatro ticapo on al:

agropuerto estaba suy corto y que dentro do diez a-quinco minutos per

•Elrlaros y qua por osa razóa no nos quadaba suficionto lleupo para

'allear muestra contoroaclos nojos; en oso nocento tamó una tarijata

do alta do dl y no dico, on cuarto Lleguo a Pariará oscribajo una car :

_ta a osta dirocción, al on caso astá accidido a trabajar para nto ll...

rotiraro do 8u 1o9a To lo salató a Pedro y a Victor do l0 que s0 tis-.

taba la conversacila y los tros quedanos do acuerdo, que el trabajo

quo Esto habro quería daro ora para natas 2i Doctor Luthor ding Y

esto lo sacanos os conciusión por la convorsación del señor Ilterolle :

En osa ocaslón rojrosgos a Pananá, pero al llezar a Piland-iLortua, o

---

## Page 8

4-00000

viano...

•30

o à las diez y malla do la Muche, os el aoropuerto do no llou sabor de

quo to no podia salir para tanzaá porque no hacía delta una Vica parapo-

dor rogrosur; trastiatamente se rozurts on tleraodón dol doropuerto y

Infuruó do lo que sa pasaba y por la ayuda do lleradión localicó al Agon-

to del barco dondo lo andaba y Esto no conaigulo un ruepodajo on al hotol

on al aoropuerto; cono ora In de senana, turo que paranocor als en al

coropuarto hasta ol lunes, ciando localicó a la Dabajada Panamara para

connoguir la Visa; Logando a Parará el día 31 do Ooentro do 1862, Pead

Lao §loatas patrás aquí on Pansiátanta ol dia 5 do sordembro; ouerdo

obturo il 119a pará riajar à sueva Turk, Pormandos en Parabaihadie al

día 23 do diciembro y sall de l'arzis para Muara: Justra laa dona y cinco

minutos dal día reinticuatro de dicienbro; llogando al soropuerto do Nuora

Jork a las dodo y sodía dol die veinticuatro do dicleabra do 1962, Estando

on ¡luora Tort hasta ál día 25 de Enoro do 1963; do als doclal oscribirlo

una carta al soñor farrin Po Littioll, para 201 Insomario sãs dal trabajo

quo no habla hablado, ruo entoncos cuando rocios la varta socrada al dea

2 do Pabraro do 1963 y curn texto osts on la foto uopla que entrogo a osto

Dospacho y Simada por ol señor littroll; al origInal' lo guardó to, In la

cartá quo to lo anvió lo pedía la suna do SETENTA Y CINCO DOLLES para al

pasajo que to utilizarla on si viajo a Mobilo-Alabena, to no rabía cuánto

costaba al pagajo do luera York a Alabara, paro ponsó qua osa suna ara

suficiento para hacer ol viajo, porqua lo anterforaonto hable viajado on

tron do Nuora Tort a Yuoru Orlozas y solamento no hebía costado cuaronta

y 001a dólaros y pensando qua lobilio-alabana queda nãa abajo do suava Om

loano, costarta más do 10s cuarenta y sols dólaros, Poro osto sonor no ser-

dí a decir en su carta raspuesta a la nía que el no comprondía por qué ra-

zón lo rocositaba setonta jicinco dólaros, cuardo ln liguoto do bus do luara

York a tobilo costaba monos que currenta dólaros. Iomó YO esta carta antor-

ces y conferencié con ni Canilla or dueva York y on lu cual ollos no acon-

sojaruir que ni cortesiara la ciria, aucho nonos ponsara hacor el viajo a

:"endo-ilabana pura enterame de tió clado do trabaju so tratada. Por na

solor cabraido conido on ol ics.-

---

## Page 9

• lo

puorto y oste carta, por lo que se failliaios tentas esterdia.

do, que al intoo trabajo quó csto-solor no darla sería el do sos.

al asesino 20l Doctor laitli Luthor 111ãe que 16 To so decidio..

rà a 1r a obilo y no acoptera al trabajo, ora sepuro que do no :

1be a 8a115 VirO do dobllo-Mabana; fué entonces cuardo to don..

aldí soguir los conoojos, do al familla; sin cbargo, habló con

alguana otras porsonas en la ciudad de lueva York para obtener

¿¿.. a La opinida do ellus y onas personas tenían Id inista idos que

ral, farilla, Dosdo ono momento olvidó al isito, poro guardo

La acirtos quodeadoro en juava Jork hasta 01 día 30 de lavo del .

Jua..

aão do 1964, ouando rogrosó para Panamá. To no estoy seguro

3, ¡quo sos esa la porsona: que haya organizario el arcainato dal.

..... Doctor Luthor ling, poro asta puado ser una pista para der

•: conial respagsabla o los rosponsablos de osto bocho. Interesa

'¿: AlDOs DIga al doclaranto al toro algo mas que docir en la

....:". predorto diligenela que no so lo haya proguntado lo D0iTISTOs...

ole: ia: •ls todo lo qua tango qua docir da ol prosonto caso, En osto :.

... estado do dá por ternurada la prosante dilleoncha, la qua

Jolda y hallada conforun, so fima para constancia por todoa

•los que, en alle han intorronido.

Ial Ipsomanto,

Mond a hin broma

El Investigador,.

Insp., Danitilo do Curobu

Inspo, Talás Royal 1

¡Jofa da la Socción do Homicidios.

i ..

• ..

+01-453232

---

