# 104-10418-10306

## Page 1

2023 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992

SECRET/EIFS ONLY

Deputy Chief,

* cI

Deputy Chist, CI/Projoct

FTLINUAL - &322BM

Correspondence of Marina OSWALD

23 September 1964

The attached

subject Item is fron subject to &

fr1 friend In Leningrado

The writer evidently in reply to

addressee's letter discusses at length reproaches made to ber

by addressee which indicate that she would like to continue

her friendshis with addressee.

She mentions her present living

conditions and reminisces about the time she spent sita ad

dresses.

This 1ten vill be of Interest to the FBI and to

MrBo. Fgerter of CI/SIG.

Heaben: Deron

308

Attachrent

SECRET/TIES OiLY

---

## Page 2

13-00000

SECREI

EYES ONLY

643228M

RE/kk

to

KHONTULiLVA, Galina Petrovna

General Delivery

Leningrad, K-07

Language: Russian

IT OSWALD, Marina, Mxs;

629 Belt Line Rd.

Richardson, Texas

Date:

19 September 1964

Summary & Partial Translation

Writer starts her long 7-page letter with an inscription on top of

the page

" Writer

further states "quite a long time passed since I received

Xy confession to you da)ka dimir tave on yene wonderful!

letter from you. However I am not angry at you.

Your reaction has

been quite normal.

I decided however to wait with my reply.

This

morning and the previous days I thought It whether it is worth while

to write to you again." Writer then continues wondering what the Russian

newspapers had written about her and feeling hurt. that addressee had

forsaken and apparently criticized her in her previous letter which she

believes also a consequence of some news itens that addressee had read

about writer.

Writer indicates that addressee should know her better

than anyone else because they were so close for such a long time.

She

reminisces about the time they spent together and reminds addressee that

when she obtained her first job, the first thing she did was to buy

addressee a present.

Writer further tells addressee that her conscience

is clear and that she does not have to apologize to addressee for anything,

however she would like to hear from addressee and to continue their friend-

ship, which is of course, up to addressee to do.

Writer repeats that she

is the same and has not changed since they parted. Evidently in reply to

addressee's reproaches writer states that she is not "money mad",

she

must however think about her two children and for that reason since

reporters somehow got hold of her husband's diary and published it, she

then agreed to let LIFE Magazine publish the diary with her remarks for

which she received renumeration.

This money will help to educate her

children and will enable them not to depend on other people.

Writer

calls addressee's attention to the fact that the children have a "mark"

against them and for this reason she has always to think about them

first.

Writer further indicates

that addressee apparently reproaches

her for not returning to the "homeland".

writer points

out however that

things are not as simple as it looks from afar.

It appears that addressee

suggested that writer should not have taken any money from newspapers.

Writer states that it is easy to talk about humanitarian deeds and ideas

but it is difficult for one to act on a high plain when one is faced with

the problem of feeding oneself and little children.

Writer then discusses

performance. of the leningrad ballet in New York and indicates that she is

EVES ONLY

---

## Page 3

13-00000

SECRET

EVES ONLY

proud of the accomplishments of "our ballet".

Writer further discusses

her present living conditions, states that the neighbors are very nice

to her; eat states that she reads PUSHK: 's poetry,

and that she tays Tuee

to speak to her older girl in Hussian,

however, the latter answers in

English only. At the end writer again reminisces about the time they

spent together and hopes that she will hear from addressee.

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 4

13-00000

SECRET

-YES ONLY

• SECRET

23,50

MEMORANDUM FOR: Chief, CI Staff

ATTENTION

Mr. T. K. Chalmers

FROM

Deputy Director of Security

(Investigations and Operational Support)

SUBJECT

Project SRPOINTER

Informant BANJO

# 119 144

Item

• BM is from Mrs.

Line Road,

Richardson,

Marina OSWALD, 629 Belt

Texas to Galina Petrovna KHONTULEVA,

General Delivery, Leningrad K-67.

FOR THE DIRECTOR OF SECURITY:

Questinen

Attachment

64.0.22 BM

SECRET

EYES ON!'

SECRET

SHOW

Excluded trona autenatic

dangravin? aod

reclassification -

---

## Page 5

13-00000

64J22

SEGRET

EYES ONLY

IMARET CL BY013421

Mrs. Marina Oswald.

629 Belt dine Ad.

Richardson, Pexas

USA

1,

-

BM

58

:CHET

5C.S.POSTACE

SU.S. AIR1

janwane

AIR MAIL

1964

TEX

Air mall

USSR, Yeningrad: Ленитрад.

Ki67

До востребования

Хонтулевой Галине

Петровне

---

## Page 6

13-00000

EYES ONLY

насноведь

тебе Галка.

--!

Sept. 19.1964

Richoresten,

Texas:

Дорогої то галким!

Здравстаці!!!!

Прошло очень много времени

с тих пор і хай получила "чу-

десної"

письмо об тебя. Но на

тебя я не обиделась. Твоя реак.

утрам

много думала о том, стоит ми

писат. тебе опять?" Конечно сіни».".

Гологка, Я не знаю что пишнут

в. газетах обо мне. в СССР, но

думано, 200 ты дла. само? бико-

кой подругой. для меня и жаю,

что Я для тебя били не мильше.

Поэтому не верится чтоо ты

эстро. отвернулась и ст-

Казалась

: от мені.

Возможно,

us-:30

На

ведь ты же миня знисн

SECRET

EVES ONLY

---

## Page 7

13-00000

SECHET

EYES ONLY

лучше, чём кто-либо. Я думаю.

2то спустя міного времени с

того,, как ты написала посладнес

письмо мне, та может бить

нея і задала ли ты себе Вопрас

б1 ты делала но: наё

месте? Да я слину, как ты

уже отвечаешь:. " Конечна, я не

стала бн поступать так как

тн. Марина;.

я ж. уж. вирнулась

на Дорину". Кожится что "подожае

уже сило в твоём письме. И это

понятно і правильно Веда

он не в курсе всет состий

моей жизіля. И очень леско

решать и советовить со аторомм.

Галка, я не вчем не оправды.

вата не в чём и совесть мая чиста??

не думаю вималивать твою

дружбу - это твой витор ваш

можешь

мне по прожнему

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 8

13-00000

SECRET

EYES CALY

верить; то:

нельзя.

3- we cant

Ме мечтать о большем, как опять

чето прожней с тобой, как тузто

бы не слушлось ничего.

но тебе

-возможно

трудно так чувсттовая.

ї ти считаешь что.

" стена между

нами. Мо галка повер, чта

деньги не иоменили меня Том.

нишь, как однажды в Пде кода

у мене совсем не било ни гроша

в кармане ч тожіданно»

получила премисленне в антеле,

первое что мн с тобой сделосии -

закапили обед і о потом, что

почти. все оставшиеся деньги

я купила тебе, подаром, т. «

думала, что болнуе тебя ни увили

Залас мене жаль демя кода

они приносет другим радость

и мне радостю если я помогу

кому-меоо. Вед т мико єда.

сала для.

мене: также.

Мах очито я не мочу

обленете тебя , что я - хочу

SECRET

EYES OINY

---

## Page 9

13-00000

SECRET

EYES ONLY

сказать. Так Много мнасе,

точной не найдешь. Я хочу

об'яснить тебе, что я не стала

жадный эгоисткой (как ты считомц)

ти делаю всё только рази данел.

55 Нет, конечно. И если есть у

мене сейчас деньги: о которых

я не просила никого (ao peis)

ja guere crede, e apre spo-

інрливне репортеры уже зде-ть

достали и опубликовими без мосло

рокрешения. А журиал., Пойд".

просто заілатия

che 17004-50-

сторно опубликовать 2т0т днех.

Галка:

ведь не секрет, 250 у

меня двое девгонок.

ці в перву

очередь я думаю о них. Здесь

за всё нужно платить. На

моих девочках и. на мне и

так.есть

позорнає нетно;

то, что оделан. Лл. Но если день.

помогут им.

зование.

то от этой

получить обра.

ани будут

умне ототррото и ниависемее,

чтобн

не обращать внимание

нападки.

некаторых

людис.

Не лудут зуватвавать

злобных

себя

SECRET

EYES OWY

---

## Page 10

13-00000

SECRET

IVES ONLY

залитыми. Загла, блужили, это

до тебя не доходит!? Чеми ты

сому-лито.

миру? Ивиняюсь, но я не такая

патриотка и во мне очень мало

биомородства, чтати запить о себе

4 детях

чі думать исключительно

а вовищенных идеях пользя

отечеству и человеческому общесту

голодный желудок. Галка,

за грубость. На

мені просто бесит, ногда

ксто-либо

пытается.

онть в моей шкуре «

свою песенку о там, что ліл

нуже в надо онла сделать

не

сердись на

мене но это не

тебя касается. (Не совсем вернес).

галка

ещё pas заверяю, это я

осталась в основном такой же

только:

поврослела в накотором

отношения

мы смотром на

нкоторые вщщи поражому.

Вераетно ио-за того

я уже

меня, но у тебя проше проблем,

Немного завидую; Новы но на

что и Тебя на

горизонтя Повалат

теляня тучія.

Галка: 2т0

жизнь " у каждого своя. Но

шине не

стидно 39 люожицна.

SECRET

EYES ONLY

---

## Page 11

13-00000

SECRET

EYES ONLY

только

рольо доменні порві сто-

Здесь всё ещі жарко. Сичас

удрола.

ч горада и отдыхаю на

озерс "Тексома". Озеро между

Тексасом и Оклахомой. Приро

да местами

: напоминай молда.

влю, местами Л.д. Соседи обеща-

см..

вість меня на рыболгу,

Здесь ранише.

жилі

генрайці

седка

подарила мне

некоторые вееце,

us. cé

коллекции, которую она

сотрала на берегуі самодельжне

предметн

домашнео обихода. и окот.

Вечерами читаю Тущкина. Туикин.и

индейцы- странная компенаций? Правор!

В нью-орке січас наш: Киревский

балет

Но тилеты достать ужаєть

трудно.

Успех, как. всид,

огромен

Молодцы! Всё-таки нащим

багетом

можно служенно гордиться.

Чалка, послетвоего письма и не

чао.:.

что нисость: о собе. Какти

эчало.

все в притирмно в тепере-ме

гентересно.

личные дела Можит ость уже

замужил? Как Вал и её

мольш. разбойний. Как петер.

нового ставет в театрах, ка.

кла::

ти посмотрела димитаа? клим

021. к

Всё-таки

моим но обводный ходила

panea

пицелю ствоя Марина

SECHET

EYES ONLY

---

## Page 12

13-00000

SECRET

EYES ONLY

Извиняюсь н

иойтне потертн.

Но от доравні вераетно

21

состарились потому, что моди

часто их повторяют не із-за

любви к.

алгонок! вам

о себе. Жиань ещё моя не

совсем наладилассь.

имею ввиду

ної напряження. Всё это стант

и радости посторие а довати,

и радости

упрекатиь.

веболнися отрида в

suisin мой. Deforks nas rygea.

на. всло

живнь: 4 2700

люди

ow свать. о нам сна

слова. Джуниес уже говорит, но

жаль о 2т3.

ранок

по-английск.

Я ста-

говорить с ней потруски

219н9

понимает. но н отылает

потрусски.

т.к окружающие

в большинстве говоріет с ний почини.

Живу в пригороде Далласа. Люди

3десь..

очень хорошие и серденне.

Очень одорово иметь другей

Салка

годы.

прошли. с

мои лущие, и трудные

тобой и как

ты ие. помимощщь.

тебя.

с мне. техело

потерять.

Eors

SEBRET

EYES ONLY

---

## Page 13

13-00000

SiSHET

EYES .ONLY

мой адрес.

Mrs. Marina Oswald.

629 Belt Line Rol

Richardson, Texas

SECKET

---

